Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут о самом
главном.
И так ровно через день после окончания зерновой сделки
ВМФ и ВКС России произвели одну из мощнейших атак с
начала спецоперации.
Под ударом оказался порт Одессы.
Удары наносились с помощью дронов Герань, ракет Калибр
также были использованы сверхзвуковые крылаты
ракета ХТ-22.
По информации российской страны зафиксировано 22 прилета.
Киев подтверждает, что ПВО не смогла сбить ни калибры, ни х-22, ни другие снаряды.
Власти Одессы назвали удары цитата действительно адскими, конец цитаты,
отметив, что такого масштаба еще не было.
В результате комбинированного удара армии России повреждены терминалы,
резервуары, оборудование в порту Одессы, промышленный объект в городе, два склада.
Вот так выглядит Одесский порт прямо сейчас. ПВО Украины не сработал.
Местные жители сообщают о попадании в нефтебазу в Илличевском порту.
Удар был нанесен по аэродрому школьной поврежденной мосты через Днестрый Нестровский лиман.
Уничтожены несколько установок ПВО в районе Радужного.
Ну и иллюзии Украины продолжить экспорт зерна по морю без России
также были уничтожены калибрами.
Ни один тревожчик за это дело не возьмется.
В торговому пути приходит конец, пишет Блумбер.
Русофоб Бельда, Юлян Рёбки, называет происходящее ракетной блокадой.
Немецкий пропагандист отмечает, что удары ВКС России делают работу зерновозов невозможной.
Страховщики из судов отказываются посылать их в Одессу, куда теперь регулярно прилетают ракеты.
В том смысле, что удары армии России по портам Одессы и Николаева наносит второй день подряд.
Останавливаться никто не собирается.
Более того, ночью взрывы также звучали в запороже Киеве, в Харьковской дне при Петровской и Сумской областях.
Еще один удар был нанесен по авиабазе Канатова, воздушных сил Украины, в Кирваградской области.
Вот что на самом деле сейчас происходит в Одессе, вы можете услышать.
Очевидно, о происходящем там только что говорил президент Зеленский. И вот, что сейчас
происходит. Громкий грох от сирены воздушной тревоги виной всему Россия.
То, что вы сейчас показываете, это одна из нескольких невероятных сцен,
которые мы видели в течение последнего часа здесь, в Одессе. Сейчас же за тишье. Мы надеемся,
что это долгое за тишье. Или на самом деле конец того, что может быть очень громкой и жестокой
и ночью здесь, в Одессе. Конечно, сейчас только 2 часа ночи. Мы слышали значительный
шквал дронов и ракет, поражающих этот город. Это беспилотники, которые Россия
запускает в Одессу, и другие украинские города почти ежедневно.
Сейчас сюда прилетели эти крылатые ракеты огромного калибра,
которыми вот уже две ночи подряд обстреливают этот город из Черного моря.
Прошлой ночью мы слышали ряд ударов, сегодня же и
гораздо больше.
Это было гораздо более тревожное, гораздо более громкое
и ночь, чем в прошлый раз.
Мы слышали от 60 до 10 громких ударов, все не были вокруг
нас.
Я не буду сейчас говорить о самой адской за время
большого вторжения ночи в Одесском регионе, и конечно
итоги этой вражеские атаки будут немного позже.
Калибры, Ониксы, это шахеты.
Калибры, Ониксы и шахеты.
Прошлой ночью силы России из Черного моря атаковали
украину ракетами воздушного, наземного и морского базирования,
а еще беспилотниками.
В целом российская армия за несколько волн
выпустила 31 ракету разного типа и 32 боевых дронов.
Атака была на военные объекты и критическую инфраструктуру.
Мощные взрывы за иночу слышали в Днепропетровской области.
Предварительно известна работа сил противовоздушной обороны
В два часа ночи от вражеской атаки содрогнулись из-за порожья.
Россия не ударили ракетами С-300 по пригороду.
Шахеды и акупанты направляли на Херсон.
«Волонах Херсон»
Мы сейчас в центре Одессы.
Это один из крупнейших городов, один из важнейших городов страны.
Мы не слишком далеко от того самого важного порта.
Каких целей смогли достичь эти ракеты в этом городе в данный момент?
И это, безусловно, ещё предстоит узнать.
Мы не спускаем бласт с неба, потому что то, что мы видим, то, что мы видели везде,
это весь небосвод, переполненный трассирующими снарядами,
которые летят вверх, эти красные трассеры сотнями взлетают,
чтобы сбить беспилотники, которые могут внезапно прилететь в любой момент.
Это начало в любой момент, без любого заметения.
Сегодня ночью заметно отсутствовали сирены воздушной тревоги,
но мы видели прожекты в небе.
Мы предполагаем, что это украинские силы ищут эти беспилотники и пытаются их сбить.
Просто невероятной сценой я действительно никогда не видел ничего подобного за годы освещения конфликта.
Кремль уже заявил, что это был прямой ответ, прямой в возмездии за то, что Украина нанесла удар по Кершинскому мосту между Крымом и основной частью России.
И Кремль сказал, что на самом деле они все еще ищут другие варианты, чтобы попытаться ответить еще.
И можно с уверенностью предположить, что гораздо более тяжелая вторая ночь подряд является продолжением этого ответа Кремля.
Россия не осмелится отправиться в Одессу прямо на военных кораблях.
Что им нужно для морской блокады, так это разместить здесь корабли,
чтобы порты Одессы Николаева стало невозможно использовать.
Но у Украины есть очень мощные противокорабельные ракеты,
которые могли бы обстреливать этот район.
Это означает, что русские будут держать свой плод здесь.
Военных кораблей не становится меньше, они не отступают.
Как мы все видели, именно отсюда, из Севастополя.
Из Чёрного моря запускаются ракеты по Одессе и другим городам у Чёрного моря.
Часть ракет и ударных беспилотников, выпущенных с Чёрного моря и Крыма, достигли целей.
Попали в терминал Одесского порта. Повредили резервуар и оборудование для погрузки.
Этой ночью мы наблюдали буквально одновременно с разных сторон направления ракет,
в том числе просто из бухты Севастополя, когда враг даже не выводил носителей ракет на дежурство.
были попадания, были повреждения и достаточно существенные тусы в судьте века.
Сегодня ночью вооруженные силы Российской Федерации нанесли групповый удар
высокоточным оружием морского и воздушного базирования
по объектам военной промышленности, топливной инфраструктуры
и сладам боеприпасов вооруженной силы Украины в районе города Одесса,
а также по авиабазии Канатова воздушных сил Украины в Первоградской области.
Все назначенные объекты поражены. Цель удара достигнет.
За то, как вчера было весело на Украине над взрывами на Крымском мосту, смеялись всем Киевам.
Собственно, режим Зеленского терактами последовательно снимают все ограничения с нашей страны в этом конфликте.
Постепенно осознают, что антироссийский проект на Украине должным образом себя не оправдало Вашингтон.
Пентагонью заявили, что Западу потребуется годы для обучения летчиков в ССУ и миллиарды долларов для достижения хотя бы паритета с Россией по истребителям.
Неудобные и неприятные для украинского ухо слова прозвучали из-за председателя Объединенного комитета начальников штабов армии США самого высокопоставленного американского генерала Марка Милли.
После очередной сходки в формате Рамштайн Милле сказал, что контрнаступление Украины будет долгим,
не факт, что удачным, сложным и очень кровопролитным.
Ну и, пожалуй, впервые начальник генштаба США звучал, сколько западная коалиция подготовила для контрнаступления в ССУ.
Цифры? Серьезно.
17 украинских бригад и более 63 тысяч военных в США, при этом подготовили 15 тысяч солдат.
Но хватит этого максимума до конца лета, учитывая темпы уболили личного состава,
добиться быстрых результатов в ходе на наступление сейчас практически невозможно,
заявил уже сам командующий с ухопутными войсками Украины-Сырской.
Это заявление означает только одно – в Генштабе ВСУ отказались от воспаления мнимых подвигов в ВСУ и попыток продать захваты крошечных сел в серой зоне за великую победу.
Ну и теперь украинцы приключаются на обещание показать результат когда-то потом в будущем, а в настоящем все очень плохо.
На Купинском направлении армия России наращивает давление на украинские позиции в районе Гуречки.
На каноне российские войска взяли под контроль населенный пункт новоселовка.
Высыл срочно, перебрасывает под копенск резервы,
чтобы попытаться контротаковать.
А?
На, на ***!
Куда-то попался?
Можем попал. С ***, а?
С***, а?
С***, а?
С***, а?
С***, а?
С***, а?
С***, а?
С***, а?
С***, а?
С***, а?
С***, а?
С***, а?
Дождём грязь отлетает от колёс-пикапа, машину на скорости каждый раз заносит,
но сбавлять темп на этом фронтовом рале нельзя, говорит племяш.
Мы забегаем в окопы надёжно спрятанные в лесополосе.
На горизонте слышен грох от российских мин, которые разрываются всё ближе к позиции.
Слушаем, что и где прилетает, докладываю родному, чтобы понимать, что где стреляет.
Это обычный день на передовой, говорят бойцы.
В периодические обстрелы из миномёта идут, в основном миномёт работает.
Командиры наливают нам ароматный напиток.
Из этого направления на Кануне выехало несколько вражеских танков.
Владимир как раз готовил еду для своих братьев.
Говорит, не дали ему завершить вовремя.
Выехали их танки, была команда к бою, просто был ужин.
Я не успел приготовить ужин.
Это сапперы-охотники-заминами из 35-й бригады ВСУ.
Они находят их повсюду, такие именные заграждения основной оружия российской обороны.
именно поэтому украинская армия не может продвинуться в блуд-фронта.
А сама контрнаступательная операция давно захлевнулась. Несмотря на то, что эти мины уже
обезврежены, они по-прежнему наводят на солдат страха и ужас, когда они на них смотрят.
Русский использует не только огромное количество мин, но и все их виды – противотанковые,
противопехотные и пугасные. Как утверждает сапер, одна из этих мин выпрыгивает вверх,
и при взрыве разбрасывают около двух с половиной тысяча сколков.
Какая мина больше всего тебя пугает?
Вот это! Если вы ее задените, вы погибнете на месте!
Шесть наших саперов уже лишились ног,
хотя и находились не так близко к месту взрыва.
Использование металлоскателя – это опасно и очень медленно.
Именно поэтому ВСУ хотели бы иметь больше таких установок, как это.
Американская система дистанционного разминирования М58 способна
Продолжить будет для пехоты длиной в 90 метров и с пользу всего один снаряд.
А такая западная техника, как БМП Брэдли, производство США,
способна противостоять Мином до тех пор, пока десант не выйдет наружу.
Но и это не панацея. Один из бойцов ВСУ спрыгнул прямо на Мину.
Он лишился ног, но выжил.
Согласно данным генштаба ВСУ, Россия подготовила 100 тысяч солдат
для нового наступления на северо-востоке Украины.
100 тысяч военнослужащих заняли позиции под Луганском, вот здесь я сейчас покажу на карте в районе между Лиманом и Купинском.
Эти данные означают, что Россия подготовила невероятно мощное войсковое соединение с 900 танками,
230 артиллерийскими орудиями и 500 реактивными системами залпового огня.
Если это действительно так, то это будет самое крупное наступление России с начала войны на Украине.
На этот раз предположительно 100 тысяч военнослужащих тренировались и готовились к активным боевым действиям на Восточном фронте в течение последних недель и месяцев.
То есть в регионе, который практически не подвергался нападению со стороны украинской армии.
Мы также видим, что там нет других крупных городов.
Так что бои пока ограничиваются только этой частью Донбасса.
В Вашингтон, отправляя в Киев, кассетные боеприпасы говорит о настойчивых просьбах украинцев.
украинцев, однако на деле это уже очевидно американцы просто пытаются
закрыть потребности в ССУ в снарядах, ведь стандартное вооружение подходит к концу.
Пентагон прямо сейчас покупает или занимает боеприпасы и вооружение у Южной Кореи,
чтобы отправить в Киеву. Помните, в НАТО ждали коллапса промышленности России?
Вместо этого британская BAE Systems жалуется пентагону, что ей потребуется минимум
два с половиной года, чтобы возобновить производство Гаубец 3.7-ки.
В то же самое время наши лансеты ежжи недельно жгут их в зоне СВО.
Тем не менее, Лондон готовится потратить дополнительные
два с половиной миллиардов фунтов стернгов на новейшее
армейское вооружение и создать новые голлобальные силы реагирования.
Причиной расстрад королевской казны конфликт на Украине,
Ведь страна трагически превратилась в боевую лабораторию военных технологий.
Открыто об этом заявил без пяти минут безработный министр обороны Бен Вольт в интервью BBC.
То есть Великобритания сама признается, что Лондон использует Украину для тестирования различных вооружений военных технологий,
а Украина в свою очередь с собственным примером показывает, как нужно воевать против русских в современных суровых реалиях XXI века.
Более того, изблеченные уроки будут использованы не на благо украинской армии,
а на благо британских вооруженных сил.
Кроме этого, Волис сообщил, что его президент Байден отказался поддержать его кондитатуру
на должность генерального секретаря НАТО, так как хотел, чтобы Северо-Атлантический Альянс возглавил цитата
«более статусный западный политик, находящийся в ранге главы государства».
В итоге такую фигуру найти не удалось, и члены НАТО решили продлить еще на год полномочия нынешнего генсека Столтенберга.
То есть в итоге на пенсию выйдет не Столтенберг, а Волис.
Британские войска извлекают уроки из войны на Украине. Эти танки играют роль врага.
Посмотрите, солдат с электронным велосипедом и ракетной установкой.
Которые украинцы использовали против России. Сейчас тренируются на британском поле боя.
Велика Британия также изучает российскую бронетехнику, захваченную на поле боя, чтобы разгадать ее секреты.
Это помогает нам понять, как работает их оборудование, как мы можем победить его,
как мы можем улучшить броню и как мы можем нарушить их линей коммуникации.
В Украине при поддержке своих союзников вынуждено было срочно внедрять инновации.
Одна из проблем заключалась в том, как модернизировать британские ракеты, которые запускаются с реактивных самолетов,
так, чтобы их можно было запускать с грузовиков. В течение выходных британские
чиновники использовали пикап Тойота, генератор от BNQ и ноутбук, чтобы решить
проблему. И теперь эти ракетные комплексы Бринстон работают на поле боя на Украине.
Министр обороны Великобритании готовится уйти в отставку, но он хорошо знает Украину,
потому заявил, что ее жажда выжить привела к тому, что Киеву пришлось отказаться от правил
мирного времени.
«Им приходится внедрять инновации, им приходится рисковать
и экспериментировать с вещами, о которых они, возможно,
даже не знают наверняка, работают они или нет.
Они сделали собственные силы боевой лаборатории
и это указывает на путь».
Новый идеи, однако Великобритания по-прежнему сталкивает
системе же старыми проблемами ограниченности средств.
Мы всё равно увидим сокращение армии, несмотря на сухопутную
войну в Европе.
Один из важных уроков Украина заключается в том, что
всегда необходимо быть уверенным, что у войск есть цифровая
связь, что система управления не так уязвима, как раньше.
Также нужно располагать у многими средствами в
тылу.
Далеко, может быть, за тысячи миль от линии фронта, чтобы
была система управления войсками с небольшой штаб
квартиры на фронте.
Надо также убедиться, что мы верно инвестируем средства,
которые позволяют перемещать войска по всему миру, к континенту
или куда бы вам не понадобилось.
Это даст нам целый ряд возможностей, включая возможность
выполнения наших обязательств перед НАТО.
«Есть ещё очень странная вещь, которую я наблюдаю
в нашей организации, помощи Украине.
Я вижу такую срочность за губок и поставки, что мне
приходится удивляться, почему для нашей страны это
не норма».
«Армия, а именно военно-морской флог и военно-воздушными
силы, должны иметь оборудование с передовыми технологиями.
Однако в недельней войны также есть торомотные аспекты,
что, конечно, было продемонстрировано на Украине.
Поэтому будущая армия должна представлять собой
сочетание высокотехнологичного современного оборудования,
сохранением достаточного количества более традиционной
техники, такой как основные боевые танки.
Самоходная артиллерия и бронированные боевые
машины-пехоты, но на данный момент у нас нет достаточных
планов и ресурсов, чтобы всё это реализовать.
Сейчас присутствуют реальные кадровые проблемы, особенно
в трёх основных видах вооружённых сил, второстепенные подразделения
такие как Королевская морская пехота, пользуются огромной
популярностью.
На набор персонала и содержание резервов как всегда станут
большой проблемой.
И вот о чем предупреждали Волис и его команда.
Они работали над перепиской с министерством обороны
США в течение последних нескольких лет.
Мы должны прийти к постоянному ощущению, что мы балансируем
награни войны, особенно с Россией.
не забывая про Китай, предусхищая внезапные вызовы.
Украина стала экстроординарным экспериментом с точки зрения того,
где мы теперь находимся, и нет никаких сомнений в том,
что мы извлекли из войны на Украине множество уроков.
Теперь давайте посмотрим чуть шире атомное подводное лодка США
с баллистическими ракетами.
Зашла в порт Южной Кореи, речь идет о сегодняшнем визите
стратегической АПЛ, Кентуке, Класса, Гайо, с межконтинентальными
баллистическими ракетами Trident 2D-5 на борту, Южнокорейские
порты военно-морской базы Пусан.
Примечательно, что визит татомный субмарина приурочен
к первому заседанию консультативной группы по ядерному планированию
Южной Кореи США, которая прошла накануне, цель
сходки сверхчасов на случай ядерной войны с КНДР.
Кимчонан тоже не сидит сложа руки, японское издание Киода со ссылкой на береговую охрану
сообщило, что КНДР произвела пуск двух баллистических ракет в сторону Японии.
Удивительно, но участвовать в этом армагедоне хотят не все военные США.
Не поверите, но один американский солдат пока только один.
Сегодня перебежал на сторону Пхиньяна.
23-летнего Тревеса Кинга должны были отправить на Родину в Техас из Южной Кореи,
где он два месяца провел в СИЗО за нападение на патрульных,
но вместо депортации Кинг выбрал другой путь и перешел на темную северо-корейскую сторону.
Причем удрал прямо из аэропорта и прибился в туристической группе на самой границе.
Гиды пытались остановить парня, но тот разратился громким смехом
рванул через заставок своим новым друзьям. Северной Кореи, конечно, удивились. Американцы приняли,
а после посадили подстрашно. Ситуация дошла аж до самого Пентагона. Сейчас в деле разбирается глава
ведомства Остин. Если выяснится, что Кинг и правда переметнулся на сторону КНДР, его случай
станет первым с 1960-м, то есть Кинг дезертир и новый верный пехотенец Пхиньяна.
У нас срочной новости американский солдат, находившийся в Южной Корее, сбежал на территорию Северной.
Там он был задержан. Обстоятельства произошедшего очень туманные.
Пресс-секретарь американской армии заявил, что это был рядовой Трейвис Кинг.
Он направлялся домой в США после того, как понес дисциплинарное наказание.
Перед этим он, похоже, присоединился к частной туристической группе в демилитаризованной зоне и затем перебежал границу.
Это необычная история.
Этого рядового задержали и наказали за несоблюдение договора по безопасности заключенного с Южной Кореей.
Он уже был наказан и военные сопровождали его до частного самолета.
Где-то в 60-70 километрах от демилитаризованной зоны, то есть где-то в часе езды от нее.
Его сопровождала невоенная полиция, и на него не стали надевать наручники, поскольку свой срок он уже отсидел.
При этом мы не знаем, в чем заключалось его преступление.
Они отвели его на КПП частного аэропорта и оставили там, поскольку не могли пройти вместе с ним дальше.
И после этого он покинул аэропорт, блившись в частную туристическую группу, после чего их на автобусе отвезли в демилитризованную зону.
Мы поговорили с человеком, который был в одной туристической группе с тем, кто сбежал в Северную Корею.
И этот человек рассказал нам, что как только они закончили экскурсию по одному из зданий в демилитаризованной зоне,
мужчина из их группы громко рассмеялся, а затем побежал на северо-корейскую часть демилитаризованной зоны.
Сначала все подумали, что это возможно шутка, но когда мужчина не вернулся, и туристы, и южнокорейские власти отреагировали быстро.
Всех перевели в другое здание, провели перекричку, чтобы узнать имя сбежавшего туриста, а затем вывезли всех туристов из этой зоны.
Прямо сейчас мы находимся в близком контакте с Министерством обороны.
Как вы уже отметили, это был военнослужащий США,
который по своему собственному желанию бежал с Северную Корею.
В первую очередь за этим, естественно, следит Министерство обороны,
потому что это и сотрудник, а мы поддерживаем Министерством связь,
чтобы оказать необходимую помощь, если она понадобится.
Только с нашими военными, вы не поддерживаете связь с Южной Кореей
и не пытаетесь связаться с Северной.
Я уверен, что мы находимся на связи с Южной Кореей.
У нас с ними постоянный диалог. Но на данный момент госдепартамент США не пытался связаться с Северной Кореей или другими правительствами.
Насколько я понимаю, Бентагон связался со своими коллегами из Северной Кореи, и я перенаправляю вас к ним за более подробные информации.
Есть ли подтверждение того, что он жив?
Ясно то, что он по собственному желанию пересек границу и ситуации сейчас расследуется.
Я и передать не могу насколько опасна ситуация, и солдаты так же как и командующие американскими войсками в Корее считают, что война может начаться даже этим вечером.
Это вполне может произойти, когда вы имеете дело семейством Кима, которое творит безрассудные вещи последние 60 лет.
Невозможно представить, чтобы кто-то не понимал то, насколько опасно быть там и насколько опасен подобный поступок.
Ясно, что это ренегатство, и я думаю, что Северная Корея постарается наделать вокруг этого много пропакандистских материалов,
потому что мы приближаемся к 70-летию с окончания корейской войны.
На данный момент на корейском полоострове происходят много событий.
На Меде, например, Усан прибыл американский ракетный подводный крейсер Кентуке.
Это первый случай с 80-х годов, когда подлодка заходит в Орт и Южный Кореи.
А что если солдат пересек границу в качестве шутки?
Мы слышали, что перед этим он громко рассмеялся.
А как это может закончиться?
Он-то может и подумал, что это шутка, но люди северной Кореи вряд ли так подумают.
Я не понимаю, почему пытаемся вернуть его обратно.
Я думаю, что в какой-то момент он осознает, что хочет вернуться
и начнёт сотрудничать с северной Кореи, чтобы вернуться назад.
Но, как сказал конгрессмен Шерман, нам не следует идти на услуге, чтобы вернуть его.
Я даже смысла не вижу в диалоге северной Кореи на эту тему.
Всё-таки, как прав, был Задорнов.
Пентагон 10 лет по ошибке сливал данные в Африку, а именно в Мали.
Согласитесь, что с такими сотрудниками Миноборона США и рука Кремля не нужна.
В Пентагоновские с Гильдяю успели переслать миллионы конфлиенциальных эмэйлов
в прямиком союзнику России в Апыке.
Данные отправляли на интернет-дамент МАЛИ из-за крохотной опечатки.
Вместо адреса вооруженных сил США с кончанием точка МИЛ Мильтры.
Многие писали точка МЛ, то есть МАЛИ.
И все это продолжалось на протяжении 10 лет.
В Малии улетали дипломатические документы, паровали, налоговые декларации, данные о поездках в высших должностных лиц.
Образумить американцев пытался датский специалист, который обслуживал африканский домен, но его в чьему-то никто не слушал.
Опомнились в Пентагоне только сейчас. На этой неделе контракт Датьчанина истекает, и контроль над доменом вернется правительству Мали,
которая считает тесно связанным с Москвой.
Пытаясь сгладить скандал, Пентагон утверждает, что секретные документы в африканскую страну якобы никто не отправлял.
Но или отправляли, но не очень долго.
Из-за ошибки, в отправке электронных сообщений, допущенный кем-то в американском правительстве миллионы важных писем Пентагона,
отправлялись в одну из стран Западной Африки, более того, союзнику России, и продолжалось это несколько лет.
Это просто уму непостижимо.
У союзника России был доступ к серверу,
откуда, по словам Пентагона,
отправлялись миллионы сообщений
из-за маленькой ошибки.
Человек, который сообщил об этом Соединённым Статом,
говорит, что Мали теперь имеет доступ
к сообщениям с важной личной информацией
и касающихся американских военных,
например, к маршрутам передвижения военных лидеров.
По словам Пентагона, сообщения
отсылались с личных аккаунтов военных,
не с официальных аккаунтов Министерства обороны.
Однако содержание сообщения
Однако содержание, сообщение и электронные адреса всё ещё могут быть использованы для возможных киберотак
или для создания разведывательных досье на военных офицерам.
Это была важная информация, но Пентагон утверждает, что она не была засекреченной.
Знаете ли вы, что это была за информация и как её могут использовать враги Америки?
Судя по тому, что мы видим, эта информация передавалась не по засекреченному каналу, так что вряд ли утечка касается вопросов государственной тайны или крайне засекреченных данных, если только не произошла ошибка в определении уровня секретности этой информации.
Одна проблема — это то, что утечка произошла, другая — это то, что она происходила так долго, на протяжении 10 лет.
То есть 10 лет они игнорировали проблему, поэтому неизвестно, как много информации находится сейчас в руках Мали,
и сколько ее окажется в руках людей, у которых мы бы не хотели ее видеть.
Ну и пока в Пентагоне учится писать без ошибок трансбегуния Валентина Петрилло, за который мы исследуем уже всей страной.
9 раз выиграла женские соревнования, можно только поздравить. Причем бегунью Петрилло от
достижения этого грандиозного успеха не удержала даже отстранения от, собственно,
женских соревнований в легкой атлетике и транс Петрилло подался в соревнования для
женщин пара-атлетов. В итоге отличился завоевал бронзу в 400 метровках для спортсменок, у которых
проблемы со зрением. Но то есть Петрилла не просто трансгендер, он еще и трансгендер инвалид.
Во всяком случае себя чувствует таковым. Спорить нельзя, уголовка. СМИ пишут, что с такими
результатами на мужских соревнованиях Петрилла бы прибежал только 14-м. Но у него есть свой
аргумент, лучше быть счастливой, медленной женщиной, чем быстрым, несчастным мужчинам. Правда с этим
Утверждения могут, наверное, поспорить за океаном.
В армии США основа назревают прогрессивный скандал из-за безумной ЛГБТ-политики.
Администрации Байдена во время слушаний в Сенате был представлен
отчет разговоре с 18-летней девушкой-навобранцем,
которая боится называть свое имя, чтобы не навредить карьере.
Командование ее унижает, как ей кажется.
Вынуждая принимать души, спать рядом с женщинами,
Которые с женщинами не являются, ну то есть спать рядом с мужчинами, трансгендерами,
половые члены которых остались на прежнем месте.
Сама ЛГБТ-повестка при этом плавно перекачивает из армии теперь в школы для первоклашек.
Выпустили книгу под названием «Добро пожаловать в секс» для первоклашек.
Авторы рассказывают детям о баральном и даже анальном зачем-то сексе.
Девственность в книге называют скучным и устаревшим понятием и вселяют в детей сомнения насчет своей ориентации.
Этой теме посвящена глава под названием «Сексуальная идентичность». Все ли так просто?
Журналистка телеканала ABC, Юми Стайнс, подвергнуть критики из-за своей новой книги.
Книга повествует о сексе и предназначена для детей старше восьми лет.
Добро пожаловать в секс. Книга с таким названием продается в обычном гипермаркете и предназначена для
ваших детей. Так написано на самой первой странице. В ней рассказывается об анальном сексе,
оральном сексе и мифе о девственности. Как заявляют авторы, девственность устаревшая
понятия, имеющая уже неактуальное значение. Также речь идет и опорно, и конечно здесь
есть сексуальная и гендерная идентичность. Они не могли пройти мимо этой темы, и авторы
которые дают пример девочки, которые 13 лет, и она запуталась в своей сексуальной ориентации.
Книги присутствуют и более мягкие темы, но даже рассказывать о них в эфире не совсем уместно.
Повторюсь, данная книга предназначена для прочтения детей в возрасте от 8-9-10 лет.
До выхода книги один из ее авторов, а именно Юми Стаймс, сказала следующее.
Альтернативой половому воспитанию для детей являются фильмы для взрослых.
взрослых, так оно и происходит в противном случае, если мы не даем им информацию и не рассказываем
им об этом. Они начинают искать ответы на свои вопросы о то, что они находят, зачастую,
это порно, а большинство фильмов для взрослых очень плохое для восприятия. И я предпочла бы,
чтобы у мам была безопасная беседа об этом с ребенком и мам. «Любой матери, которая обсуждается
своим ребенком подобные вещи, о которых повестует книга Юмит Стайнц, на мой взгляд,
следует сообщить о ней в органы опеки. Что касается утверждений о том, что у родителей есть
выбор только между половым воспитанием и порнографией, это самая большая ложь, которую я только слышал.
Но это объясняет, почему книга «Станьца» по половым воспитании больше похоже на фильмы для взрослых.
Гипермаркер, который ранее продавал данную книгу, сейчас изымает ее с продажи,
но она по-прежнему будет доступна в интернете. Гипермаркер в своем заявлении отметил,
что книга будет доступна, как часть ассортимента, предназначенного для родителей. Но данный
гипермаркет врет, они убрали книгу не потому, что анальный
секс, мягко скажем, не подходящий тема для 8-летних
детей.
А на самом деле потому, что им плевать, им плевать
на беспокойство родителей.
Послушайте ещё раз, я не ханжа.
Я не думаю, что такая книга уместна, но в любом случае
родителям действительно важно быть бдительными
в отношении того, что читают их дети, или что они покупают
своим детям.
И вы знаете, есть множество исследований, и нам было
предоставлено множество отчетов, особенно за последние
два-три года, о психическом здоровье детей.
К сожалению, такие вещи, как число самоубийств, неуклонно
растут.
Все эти проблемы, с которыми сталкиваются наши подростки,
и так достаточно сложны, без чрезмерного усложнения
жизни детей.
Мне кажется, что подобные книги в таком случае только
усложняют жизни нашим детям.
«Когда стали думать, что это нормально, когда стали
выходить подобные книги, все считают нормальным,
в школах ввели урок о половом воспитании.
В наших школьных библиотеках есть книги похуже, чем это.
Люди по всей стране должны говорить об этом.
Теперь снова на фронт, вот так развиваются события к Югуатару Фемовской
на кадрах с разведывательного БПЛА.
Видно, что высота западных лещей в Киеве, именно там сейчас идут самые тяжелые бои,
усыпаны телами украинских военных.
Рядом раскуроченные образцы лучшей западной бронетехники.
Невероятные кадры и попытки отчаянного по-другому не назовёшь наступления украинских боевиков
приходят и с участках севера от Артёмовска под Дубова Васильевкой.
Хорошо видно, как колонна украинской бронетехники из двух танков двух БМП подошла в упорку при позиции
российских войск. Чуть позже во фланг бронегруппе зашли уже наши бойцы, вооруженные противотанковыми комплексами.
Далее все происходит, называется в лучших традициях голливудских блокбастеров.
Первое попадание БТРК пришлось украинскому танку под башню.
Далее то ли от испуга, то ли в вагоне, на него задом наехало БМП-2 и тоже получила ракету.
Следом было уничтожено замыкающее БМП-1, из которой выжил всего один тяжело раненый десантник.
Но вместо того, чтобы помочь подельнику, хлопцы из ВСУ бросили его умирать у горящего острова.
Однако, западные пропагандисты этого не видят,
а может и не хотят видеть, зато продолжают рекламировать невероятную мощь украинской армии.
Например, 128-ю отдельную горно-штурмовую бригаду ВСУ,
которая имеет наглость говорить о том, что еще не потеряла ни одного бойца.
Чередное вранье. Известно, что бригада понесла колоссальные потери, сначала под Бахмутом, а уже летом на запарушском направлении.
Но пропагандисты немецкого вельт в своей публике этого не расскажут, зачем расстраивать бюргеров.
Последние 200 метров до окопов русских эти украинские штурмовики проделывают на БМП.
Командир отдаёт приказ, и бойцы начинают штурм вражеских позиций.
Чтобы сохранить элемент внезапности, действовать необходимо быстро.
Солдаты штурмуют окопы, чтобы остальные подразделения смогли продвинуться вперёд.
Штурма копов бойцы отрабатывают всего в 15 километрах от Южного фронта.
И уже через несколько дней эти солдаты — 128-й горно-штурмовой бригады ВСУ —
опять примут участие в контрнаступлении в Запорожской области.
Для солдат каждая операция – огромный риск.
Самое главное – добраться до бражеских окопов.
Но проделать весь этот путь для нас – как раз самое сложное,
самая большая проблема.
Естественно, сначала мы стараемся расчистить путь к окопам от мин.
Это нам, однако, не всегда удается.
Украинское контрнаступление продвигается гораздо медленнее, чем многим хотелось.
Все это из-за выбранной украинцами тактики.
Они стараются как можно меньше рисковать жизнями солдат.
Мы всегда работаем по двое. Оба солдата прикрывают друг друга,
и поэтому у нас практически нет потери.
Сначала контрнаступление в нашей бригаде, всего 21 раненый, ни один не погиб.
Чтобы так было и дальше, они продолжают усиленно тренироваться.
Солдаты закрепились в окопах, и теперь на очереди – следующие окопы русских.
После второго отработанного штурма солдаты, впрочем, вынуждены быстро покинуть это место.
Пускай это и учение, они все равно сильно переживают,
что русские обнаружат их при помощи дрона.
Сейчас срочные, жесткие заявления от Министерства обороны
Российской Федерации зачитают целиком, это действительно
важно, мы, наверное, ждали этих слов в последнее время.
В связи с прекращением функционирования Черноморской
инициативы и, собственно, сворачиванием морского
гуманитарного коридора с 0 часов московского времени
20 июля 2023 года, то есть завтрашнего дня, все суда,
следующее в акватории Черного моря, в украинские порты, любые,
будут рассматриваться как перевозчики грузов военного назначения.
Соответственно, страны флага таких судов будут читаться
вовлеченными в украинский конфликт на стороне киевского режима.
То есть, видимо, будут уничтожаться.
Далее цитирую заявление Минуварона России.
Кроме того, ряд морских районов в северо-западной юго-восточной частях Международных вод Черного моря объявлено временно опасными для судаходства.
Соответствующие информационные предупреждения о отзыве гарантии безопасности мореплавателям изданы в установленном порядке.
Еще раз, все корабли, которые будут оказываться в этой зоне,
подлежат уничтожению иных трактовок этой информации от Мена Барона,
быть, наверное, не может.
На фронт переносимся на прямой связи наш легендарный военный корреспондент,
Александр Сладков.
Саша вернулся из Подартемовска,
при этом Саш мы видели, в телеграмм-каналах сегодня были опубликованы довольно жуткие кадры
из подключеевки, это высотажа, да,
где буквально разложены, навалены украинские трупы.
Что там сейчас происходит? Какова перспектива того, что город будет окружён,
как об этом говорят украинские средства массовой информации?
Что там сейчас вообще происходит?
Я не был под Кличеевкой, я был со стороны солидары, это правый фланг Артёма.
Я хочу сказать, что тяжёлые бои идут по всей линии фронта.
Ну, прежде всего, Пятихатки, Запорожье — это Ореховское направление.
Это стык Донецкой, Запорожской областей, район Угледара или Старомлыновский.
Безусловно, это бои, которые мы наблюдаем и за которыми следим за Авдеевку.
Это район Гольмы, это Горловское направление.
Все это Купианск, это Сватовское направление, Краснолиманское.
Мы сегодня говорим о том, что подкупянском большие у нас успехи.
И безусловно, безусловно, одно из самых тяжелых направлений для нас и для противника — это Кличеевка,
которая находится под нашим контролем.
Я не смог по техническим причинам доехать,
и обязательно побываю там под Кличеевкой, и хочу вам сказать вот, что
Трупы украинских солдат лежат по всей линии фронта.
Я разговариваю с командирами, общаюсь с генералами и с командирами взводов,
которые лично со своими солдатами обороняют свои опорные пункты.
Очень много тел.
Я вам хочу сказать, в связи с активными боевыми действиями,
мы и тела своих солдат не можем на некоторых направлениях вытащить.
Прималейшей возможности мы это делаем.
И всегда командиры помнят, что вот здесь, да, перекрестная огонь,
но здесь лежат тела наших солдат.
Есть такое. Но я вам хочу сказать, по видимой статистике,
по картине, которую наблюдают наши военные,
безусловно, ну, все поля под ореховоусеянные телами солдат противника.
то же самое в Клещевке. Там рубка идёт. Ну, просто не на жизнь, а на смерть.
— Что касается Харьковского направления, Северного направления,
насколько справедливы оценки украинской стороны, Саш, по поводу 100 000 нашей группировки,
которая там сосредоточена, потому что мы пока слышим из официальных источников
по продвижении на километр, на полтора километра?
Как-то для статычной группировки несерьезно, что ли?
Нет, у нас продвижение более масштабное, но мы не говорим о наступлении.
Мало того, мы не имеем в виду наступления.
Это обычная наша активная работа боевая,
которая проводится в том числе и на купианском направлении, да?
Противник говорит 555 артиллерийских орудий, 900 танков.
Стоточная группировка, слушайте, но это же не иголка в стоге сена, это же видно, но вы представляете, вот войск в Афганистан.
Какая громадина шла в советские времена в эту войну. Вот стоточная группировка, это и есть вся группировка, которая действила на огромной территории в Афганистане.
Это раз. Второе.
Я вам хочу сказать, что ведь Харьков и Сумы эвакуируются, ведь хоронить негде в Харькове некоторые участки-кладбищ для захоронения украинских солдат, которые погибли на войне с Россией.
не хватает мест. Новые участки открываются, морги забиты и эвакуируются не просто предприятия
тот же, некоторые цеха завода Малышева, на котором производились легендарные танки наши советские,
но и торговые сети с оборудованием, с холодильниками, с все то, что со стеллажами,
все это вывозится в сторону западной Украины.
Мало того, сегодня наносятся активнейшие удары наши,
и огневое поражение наносятся по железнодорожному вокзалу.
Вот центральный вокзал, где разгружались до последнего времени
и лепарды, танки иностранные, и иностранные БМП Бредли.
Теперь весь этот груз украинские технологии или логисты
пытаются рассредоточить между более мелкими станциями внутри города Харькова.
И все равно туда наносятся удары.
Наносятся удары вот буквально сегодня был нанесен удар по общежитию на территории воинской части,
где скрывались иностранные наемники.
Да, мы наблюдаем активизацию на Харьковском направлении,
но мы не можем сказать, что подключеевки наши сидят с лажаруки.
Мы не можем сказать, что в Запорожье сидят с лажаруки под пятихатками, под тем же, по тому же Херсонскому направлению.
Авиация наша везде работает. То есть у нас работа боевая идет везде, где прокалываем, там наращиваем.
Вот сейчас я был под солидаром, противник там атакует, но сегодня уже небольшой нюанс, если мы минировали наши подходы,
Практикуя минирование и дистанционно направленное,
значит, мы сегодня наблюдаем, как противник минирует.
Они уже рассчитают, там не дураки сидят, очень серьезные военные, украинские.
Это серьезный противник. Они уже рассчитывают, что дальше в атаку должны идти мы.
Мало того, я вот был в Терской бригаде Добровольческой Казачей,
Она называется терская, разведывательная, штурмовая,
бригада буквально пятая.
И я говорил с командиром, я говорил...
А я не первые 10 лет знаю этого человека.
И вообще, некоторых тех, кто воюет, там более 20 лет надружим.
И они говорят, мы устали в обороне сидеть.
Понимают, что потери, наступление — это дополнительная нагрузка на людей.
Это, ну, в любом отношении, даже просто физическом.
Не то, что в моральном или психическом.
Но просто физическая нагрузка представляет идти вперед, внести все эти вещи, боеприпас, лопаты, проводить фортификационные какие-то работы.
Это же очень тяжело, но люди уже хотят этого, потому что они хотят отодвинуть с этих рубежей противника. Они отодвинут.
Саша, почему не получилось в этот раз у украинцев с контрнаступлением?
Не получилось? Мы вообще можем об этом уже прямо сказать?
Если верить в западные пропагандии, они прямо хоронят эту серию украинского контурнаступа.
На чем сломались, на чем споткнулись, почему не выходят?
Но наука войны развивается интенсивно.
И если мы приобретаем новые средства поражения, то мы можем дискредитировать,
ослабить те факторы, которые считали с основными в ходе подготовки наступления, проведения наступления.
Ещё два года назад мы нарастили группировку коптеров уже всё в 42-й дивизии.
Те подразделения, которые связаны с применением беспилотных летательных аппаратов,
они дают порой, порой, хотя артиллерия очень активно работает.
В рукопашном бою мы убиваем, но уничтожаем противника.
Не хочу слово убивать, произносить. Это уважаемый враг, но враг.
И мы до 70% имеем результаты, порой на поле боя, связанного с применением коптеров.
Ну кто сдал два года назад?
Сегодня управляемые бомбы, да, они давно изобретены, американцы давно уже эти умные бомбы применять.
Но так как их применяем, мы тоже самы.
Противник не может сгруппироваться и пойти с Виньей, как против Александра Невского на Чудском озере.
Понимаете? Ну не может, потому что это групповая цель большая.
А групповая цель, просто как мух, мухобойкой можно расшлёпать, условно, понимаете?
Поэтому там, где мы вырастаем, и противник, вообще мировая наука войны вырастает, и определенные факторы, они не такие значимые были.
Подумаешь, коптеры взлетел, кто-то увидел там, ну что-то подсказал, а сегодня это гигантская сила.
Сегодня управляемые боеприпасы, сегодня новые разведывательные комплексы, сегодня новая подготовка солдат.
Плюс ко всему, как упорен противник в своих действиях.
Им нельзя отказать в храбрости.
Но те, кто стоят, те, кто не меняются, ведь там ротация происходит.
Мы сегодня готовим ряд мероприятий.
У нас большой резерв, но мы не можем резерв бросить бой сегодня.
Это старинная мудрость и правила.
Мы можем отправить, вот как 12-я застава, сутки почти шла помощь в 12-я заставе,
но не могли быстрее, потому что по пути столько препятствий,
минирование, засады, не мог полковник Масюк быстро прорваться к 12-я заставе, так и здесь.
Ну, бросим мы людей, не подготовленных, что мы потом с ними будем делать?
Как в глаза матерям смотреть?
Я вот сегодня был на полигоне, не прекращая идет стрельба под Луганском, просто не прекращая.
разные люди, мобилизованные контрактники, профессионалы, которые возвращаются с поля боя,
оттачивают какие-то вещи, которые необходимо применять завтра же, опять там, на поле боя. Поэтому мы учимся, идем вперед, а
противник не победит, потому что
это не его идея, за которую они воюют. Наши идеи за родину, за нашу веру, за
единение народов, а они нет, а не нацисты. У них не получится.
Спасибо большое, Саш. Александр Слотков, наш легендарный воемскор на прямой связи и зоны проведения
специальной военной операции. Прошу. Ну, вести с фронта вызывают определенный оптимизм. Наши
бойцы героически сражаются и действительно контрнаступление Украины захлебывается. Но
Но нас это не должно приводить к расслаблению.
Мы должны понимать, что чем хуже будут обстоять дела для Украины на фронте,
тем активнее они развернут террористическую деятельность против России.
Вот у нас осталось недооцененным, на мой взгляд, интервью,
который дал залужные на прошлой неделе.
Когда он сказал, что если вы, обращаясь с западным партнером,
не разрешаете мне бить вашим оружием по России,
Я буду бить по своим.
Все решили, что это продолжение истерики Зеленского Вильниси, капризы.
Ничего подобного.
Это имеет совершенно иное значение.
Что сделал Зеленский?
Зеленский, как мы и предсказывали в этой студии,
действительно устроил истерику, хочу в НАТО.
И как мы и предсказывали в этой студии,
его отхлестали по щекам и сказали, какое те НАТО, мальчик, иди воюй.
Залужно и делай другое.
Он снимает западных партнеров ответственность за потенциальные удары по России.
Он открыто говорит, это не они, это я делаю, они не хотят, я делаю, он их закрывает.
Таким образом, Зеленский мальчик глупый, а залужный перспективный.
Но в этом заявление залужного есть очень важный момент.
Он просто зациклен на словах удары по территории России не по объектам военного,
А именно по территории России по сути дела главнокомандующие вооружёнными силами Украины
объявляет террор в качестве одной из основных стратегий войны вооружённых сил.
Не Буданов, а залужный главнокомандующий объявляет террор в качестве одной из основных стратегий.
Мы должны быть к этому готовы.
Это означает, что мы должны быть готовы и наши органы и наше общество должны быть готовы.
Потому что в чем будет выражаться террор?
Это будут и удары по гражданским инфраструктурным объектам,
не имеющим отношения к войне, как это, например, как Крымский мост,
как деревни в Белгородской области и так далее, и тому подобное.
Это будут прямые террористические акты и подрывы на нашей территории.
Это будет террор против людей, они будут разворачивать это
по мере того, как будет захлебываться их контрнаступление.
И мы должны, для того чтобы обуздать и сдерживать террор,
на него отвечать. Правильный ответ дал президент. Он сразу же сказал после атаки на крымский мост
будет ответ. Правильно? Это означает, мы имеем дело со зверьем. Бессмысленно взывать гразому,
бессмысленно обращаться к международным декларациям. Только вторая сигнальная система,
как у собаки Павлова, дотронулся удар током, снес пролет моста, получили к ведацию порта. Это же
между прочим, должно относиться к актам индивидуального террора. Что у нас убили несколько человек? Что
произошло? Составили протоколы Следственного комитета? Дело полезное, но долгое. Я считаю,
что за каждый акт индивидуального террора против граждан России необходим целенаправленный ответ,
не просто написать на снаряде за Дашу, этот снаряд полетит в ту же сторону, в которую он и так бы без надписи полетел,
а целенаправленные, болевые удары, которые бы были бы прямым ответом.
Можно рассматривать в данном случае в качестве одно из мер ликвидацию служителей и пособников украинского нацистского режима.
Один теракт против гражданина России – две ликвидации.
самим террорам заниматься нет, но в том случае, если они будут знать, что за каждый
террористический акт они понесут ответственность, за каждый терракт будет
больно. В этом случае в восторге по поводу террактов на территории Украины
немного поумерятся. Эту тактику необходимо выработать, потому что с террором, с
бешеными собаками по-другому не борются. Они понимают только язык силы и язык боли.
Соответствующая тактика нам должна быть разработана.
Не в ситуации, когда я жду предложений.
Эти предложения уже должны быть готовы сейчас,
потому что мы понимаем,
что по мере того, как будет захлебываться
контрнаступление на Украине,
будет нарастать террористическая активность.
А что касается Запада, то мне кажется,
что Вильнюсский Саметната тоже всё показал.
Ну, Европа, она колеблется туда-сюда,
Ну да, Соединённые Штаты Америки выбрали эту единственную тактику, бесконечная война с Россией.
Что они сказали Зеленскому? Они говорят Зеленскому.
Мы тебя примем в НАТО после того, как закончится война с Россией.
Они же ведь знают, что Россия категорически против вступлений в Украины в НАТО.
Это означает, что они толкают в сторону к тому, чтобы война не заканчивалась никогда.
Ну и смотрите, в Соединённом Штатам Америки вот нынешнему демократическому руководству,
о чем ему плохо. Они сплотили вокруг себя Европу. Они ввели, всю дорогу была борьба
десятилетиями за вывод американских войск с европейского континента. Смотрите, сколько
американских войск сейчас на европейском континенте. Они насыщают свой военно-промышленный
комплекс. Рассказывают про миллиарды, которые дают Украине, только нужно иметь в виду,
что 86% из этих средств остается на территории Соединённых Штатов Америки,
не пересекает границы. Это деньги, которые тратятся на американский военно-промышленный
комплекс, американские логистические компании. Они зарабатывают на этой войне. Более того,
война нужна, а им и как средство консолидаются. На сегодняшний день вы видите, в каком
расколе находится республиканская и демократическая Америка. Они просто уже готовы броситься и
удушить друг друга. Но у истеблишмента республиканской и демократической партии не у
Трампа. Трампа это отдельная история. У истеблишмента основной массы аппарата
политического руководства республиканской и демократической партии есть полный консенсус по
вопросу войны. Полный консенсус. И это является одним из немногих сдерживающих, удерживающих сейчас
на сегодняшний день вместе факторов.
Поэтому они заинтересованы, и мы это увидели, в войне бесконечной.
Они понимают, что Украина не победит.
Их задача, чтобы это длилось как можно дольше.
Поэтому силы и мужества нашим бойцам
победа будет одержанного на поле боя.
И после этой победы они вынуждены будут с нами считаться.
Товарищ генерал, ну давайте.
Я думаю, Андрей, кстати, начинает вообще не заморачиваться,
охреначь всех подряд, залужного из Деленского и не ломать
голова там, тиракт не тиракт, это враг, все на этом, фашист,
нацист, блин.
И больше другого к этому не подходить, причем наши
средства разведки, я думаю, вполне в состоянии вычислить
деньги находятся независимо от глубины погружения,
это под землю, и туда нанести.
Это же мы можем сделать, мы можем, и надо к этому,
наверное, прийти.
Но это просто вот такая реплика на то, где есть
Баранам к нашему. Я, Саша, слушаю сейчас, Слоткова. Понимаешь, в чем основная проблема
провала контрнаступление Украины? А ведь они наступали по стандартом НАТО. То есть,
они все делали, как написано в боевых уставах, стран НАТО. То есть, они пытались сделать
изоляцию района боевых действий. Они пытались в высокоточном оружии нанести поражение на всю
Голубину боевого порядка. Они пытались, что мелкими группами пройти через наш передний край,
потому что они считали, что то, что они будут делать по стандартам НАТО,
все должно было получиться. Облом. Почему? Первое. Неспопуа нового Гвинеевоюют,
что бы они там не вякали, протсталось с российской армией, мы вполне в состоянии нормально
сопротивляться всем средством поражений, которые у этих друзей наличие имеются.
Второй момент, который серьезный, они до сих пор-то все подпрыгивают. Это нормально,
инженерно оборудовали позиции, заключаемые в самих позициях раз, во взрывных и невзрывных
заграждениях. Мин, помним, да, из него плевечные, что мин много. Обыкновенных мин, не суперсовременно.
ТМ-62 это мин на 62-го года, ТМ-57. Очень эффективно подрывает...
Для им это танковая.
Танковая минна, да. Очень эффективно подрывает Леопардов. И когда вы показываете
УЗМ-72, который подпрыгивает, правда, минна страшная. Ничего не остается рядом. Но толковая.
Я ничего сделать этим не могу.
И вот эти моменты, которые наши военные мысли, а мы работали по нашему ставу, то есть мы оборудовало организовывали по нашей военной науке.
Наконец-то, честно говоря.
А то я хотел про Хариковскую область спрашивать.
Ну я прям вот с языка снял, да?
Наконец-то.
И вот сегодня-то дает результат.
Очень хороший результат.
Есть проблемы, я вас умоляю, как у собаки-блог.
Проблем немерен.
С теми даже коптерами.
Потому что и у тех коптеров навалом, и мы приличные бьем, и вот эта борьба с коптерами, в том числе, поражение средств рэп,
сторонень, которая везде помогает, это все сегодня моментально развивается, в том числе противодействие.
Вот оно, в чём проблемы, они уже не победят, потому что они, в основном, из силы разбили.
У них нету, но вышло, ну что они наступают, максимум дороты, выскочили, там разнесли, половину поубивали, ну вы уничтожили,
Да, как ты говоришь, не будем хотим, слово убивали.
Уничтожили, они прислали эвакуационные машины в своих вытащениях.
Те, кто тоже накрыли медным тазом.
И вот то, что он показывает под Крещеевкой, вот он и только этого.
Это же не просто так.
Ну и отдельная тема.
Я сказал, что не попу, а новых гвеней, они же с русскими воюют.
Ну стойка, если герой из российского солдата, она же вообще незаблема.
Тоже правдоголимая.
Вот как бы к этому, кто не относился, и прав сладков, чтобы до рукопашки доходило.
Доходило же, доходило.
Ну выиграли же, выиграли, не отдали, не отдали.
Вот, я нормально объяснил, что причина.
А без ротации солдат, сколько можно.
Да уже пора, конечно, ротировать, потому что
вот полтора месяца сумасшедшего дома, ну представляете, что такое это же?
Ни дня, ни ночи, ни минуты передыху.
Понятно, что к войне привыкаешь, даже к такому темпу привыкаешь, по себе могу сказать.
Что уже считаешь, как будто ты дома живешь, привыкаешь человек к этому.
Ну, тяжело, потому что где-то хочется хоть что-то.
Помыть с элементарно хочется, покушать хочется, поспать даже где-то хочется по нормальному, чтобы под тобой не свистело и не летало.
Работает же.
Что происходит на Купинском направлении?
Очень хорошие вещи происходят.
Чему пришли?
То есть там, где возможно противника давит и самое главное, вот здесь ключевое слово, послушайте, о чем я буду говорить.
Это разматывание резервов противника.
Вот они сейчас не знают, куда кидаться.
У них под крещей ничего не получается, под перехатками не получается.
С них требуют туда, надо резервы отправить, тут поперли на купленском управлении, правильно, да?
И им приходится эти резервы вот так по фронту расстаскивать, по всему фронту расстаскивать,
потому что не понимаешь, что если где-то сильно прорвут, туда пройдут колонны,
которые точно не остановятся на рубежице 5-7 километров, вот тут уже пойдут охваты.
А будут ли они? Ну давайте посмотрим, мы не должны предугадывать,
ну или точнее раскрывать замысто наших военачальников.
В общем дело, и сегодня, конечно, у украинцев в этом вопросе положение уже не завидное, они не понимают, куда им сунутся.
У них резервы, это уже потрачено приличным количествам, когда говорят, у них там еще резервов, нога уничтожены почти только 30% техники.
30% техники уничтожены вообще, 30%. Это уже в любомом называется, по военной науке, ограниченно боеспособной, 50% небоеспособной.
Откроет боевое став, там все это написано.
В общем смысл.
Поэтому, наверное, правильно, что ушли от глухой обороны и пришли в активную оборону, где на тех участках, где можно идти вперед, уничтожать противника, захватывая, как трофеи, так его живую силу уничтожая, растаскивая резерву по всему фронту.
Я считаю, что получается очень неплохо. По ударам, по адесе.
Не-не, секунду, еще раз, про Купинское направление.
Если мы серьезно рассматриваем вариант Харькова,
то 100 тысяч, о которых они пишут, хватит?
Может хватить, но согласно наукам.
Ну, давайте так. 100 тысяч – это четыре полнокровные армии, вполне хватит.
Полнокровные армии, не маленькие, а именно полнокровные.
Ну, 58 тысяч, 32 тысяч – это самая большая в Европе.
А так вот, вполне нормальная.
Даже если у тебя три армии и соединение части обеспечения,
то это вполне хватит, чтобы Харьков блокировать.
Дальше, как там у всех выководий, будем другой вопрос.
Не хотелось бы как бахнуть, когда останется, что
одни руины развали.
Ничего.
Ну как получится?
Как получится.
Теперь всё-таки мы перейдем к ударам по десе.
Вот это название удар возмездия, он немножко обывательский.
В военных есть плановые и внеплановые цели.
У них там цели возмездия не существует в принципе такого понятия.
А теперь что происходит?
Подождите, а Путин же сказал, вот они взорвали наш мозг. Менобороны готовят, мы думаем, ну, подготовило. Это не так работает?
Ну, Менобороны, наверное, и до этого готовили, потому что разведка она не работает какими-то периодами.
Чтобы появилась цель, разведчики должны отработать эту цель дать. То есть зависит первая от возможности разведки по выявлению цели раз,
от возможных средств поражения, которые эти цели будут поражать 2,
от возможностей системы противника, ПВО противника отразить наши удары 3.
И вот что получилось в Одессе, и вы видите, всего лишь что половины ракеты сбили,
они мягко, скажем, от Лукавова.
Вот сегодня посчитали, но уже не буду источник говорить.
Эффективность украинского ПВО в районе Одессы 10%
это при том, что там система ПВО не чуть не хуже, чем Киеве.
Потому что они прекрасно понимают, что прикрывают. Для них это очень критический важный объект.
И эта система ПВО западная, там нашего почти ничего не осталось.
Она не в состоянии бороться эффективно с нашими ударами, что бы хотелось здесь.
Понятно, что вот такой удар он хороший.
Но хотелось бы классики, чтобы вся система ПВО была подавлена.
Ракетными ударами были практически критически важные объекты.
А дальше массированный аммитационный удар, а это воздушный армей.
Ну примерно 200 летательных аппаратов.
хотя бы на каждом по 8-5 соток.
Пришла туда, и от порта осталась что-то пыль.
Тогда на этом теме неделка зерновая, не зерновая, вообще никакая,
на этом лавочка закончилась, а про нее забыли.
Вот это было бы эффективно. Очень хочется этого увидеть.
А как блокировать порт?
Минировать, топить сухогруза, вот судя по тому сообщению, которое Минобороны,
теперь каждая судна будет рассматриваться как цель.
Ну, я хотел к этому заявление сказать, что еще надо пару баркасов сразу потопить,
чтобы не мучиться, чтобы неповадно было, честно говоря.
Да, вот так по-умному.
Натовских, да?
Желез, да. Любые. Какая разница?
Предупредили, предупредили.
Мы же в бинокль флаг не разглядели, ну прилетела ракета, ну извините, так получилось.
Ну, что поделаешь-то?
Ну, так же?
Ну, так.
Агрессивный вы?
Я? Нет, я практик.
Ну, и где-то, наверное, вот в этом вот такое вот, знаете,
ну, как любой, наверное, военный человек,
вот немножко ценник.
А мы по старинке боимся войны России и Ната.
А когда баркасы потудут, пока будут разбираться, там руками разводить,
там какие-то дела уголовны, возбуждать, то все это вошко не будет происходить,
я думаю, все это нормально, дело пойдет.
Но остальным будет неповадно.
Неповадно лазить там, где собака с собой нос не суверил.
Поэтому, извините, вот как-то примерно так это будет выглядеть.
Я считаю, что на сегодняшний день, на сегодняшний день,
вот этот момент был бы очень эффективный.
Это то, о чем сейчас Миноборона заявила, плюс массированный веционный удар,
По самим портам, чтобы там уже вопрос не возникало.
Крайний вопрос.
Я сильно предлагаю, все-таки я понимаю, что в новом Москве метро нужно как воздух,
но один щит снятий в горах Крыма, что ли не пробить, и там хранить боеприпасы.
Ничего их там не достанет, я вас уверяю.
В чем там еще есть что-ли, которые остались с Советского Союза, их тоже можно использовать.
Потому что все я в свое время за Крым отвечал, немного понимаю, о чем там идет речь.
Вот это будет эффективно.
Нам надо все-таки прекращать хранить боеприпасы на открытом грунте.
Но для нас сегодня каждый снаряд крайне важен, ну и последнее.
Очень хотелось, чтобы инициатива исходила со всех уровней.
Касается не только военных, не только военных.
Если ты видишь, что слабые припасы у тебя открыт,
и при таком количестве понятно, что вполне может быть,
надо проявлять инициативу, не дожидаясь команды сверху.
Это очень важно на сегодняшний день.
И последнее, чтобы эти слады наши были прожжены,
Там работали вражеские разведчики.
И сегодня даже при том наплыви туристов, которые в Крыму имеются, эти разведчики, к сожалению, они 100% есть.
И очень бы хотелось смержь.
Смержь, вот сегодня приходит время, когда на территориях освобожденных и приграничных, этот смержь должен работать в полную силу.
То, что украинцы подорвали в Крыму, детонирует уже последние 10 часов, доподлинно неизвестно что, но, наверное, логично, что это боеприпасы.
Теперь, что касается заявления Миноборона, слушаем.
В связи с прекращением функционирования Черноморской
инициативы и сворачиванием морского гмунитарного
коридора с 0 часов московского времени 20 июля 2023 года,
все суда следующие в акватории Черного моря в украинские
порты будут рассматриваться как потенциальные перевозчики
грузов военного назначения.
Соответственно, страны флага таких судов будут считаться
вовлеченными в украинский конфликт на стороне киевского
режима.
Кроме того, ряд морских районов северо-западной
и юго-восточной частях международных вод Чёрного
моря объявлены временно опасными для судоходства, соответствующие
информационные предупреждения об отзыве гарантии безопасности
мореплавателям, изданной в установленном порядке.
Затянув дожить?
Нет, точно.
Итак, союзники России устроили скандал на совместном
самете Евросоюза Старан Латинской Америке и Карибского
бассейна.
Блумберка описывает, как европейцы упорно не забывают
своих клыниальных замашках. Так, Аргентине они дали понять, что вступление в бригс в разгар
украинской войны пошлёт неправильный сигнал и отбросит Буэна Сайрос назад. Остальные
латиноамериканские страны представители ЕС обихаживали, чтобы они согласились официально
осудить русских. Но торжественного ужина классической музыки для этого оказалось мало.
Эти попуасы оказались недоговороспособными, хотя их вроде бы покормили, пишут в газете.
Обнагревшим представителем Запада, который до сих пор считают остальными дикарями,
готовыми отдавать сокровища в обмен на стеклянные бусы, жестко ответил президент Тубе Диас Канель.
Америка, Латина и Элькарибе – уже не тратят из США.
Латинская Америка и Карибский бассейн не являются задним двором США,
не являются пыпшими колониями, которые нуждаются в Советах,
и мы не согласимся, чтобы с нами обращались как с простыми поставщиками сырья.
Мы являемся независимыми и суверенными странами, с общим видением будущего.
Мы создаём сообщество государств Латинской Америки и Карибского бассейна,
как представительное целое нашего единства.
Колониальный грабёж и капиталистическое мородёрство превратили Европу в кредитора,
а латинскую Америку и страны коребского бассейна в должников.
Мы обеспокоены настойчивым стремлением заменить приверженность уставу УОН
и международному праву, так называемым международным порядком,
основанным на правилах, о которых не было ни переговоров, ни тем более договорённостей.
Ну что остается сказать? Вива Куба, Вива Федель, Дмитрий Гавич.
Следует отметить, что Десильвова, выступая на данном форуме, сказал как бы очень важную фразу,
которая, скорее, является основной цитируем, что весь мир устал от войны, в принципе.
Вот, точки зрения экономики.
И с точки зрения связь с экономики тоже.
Напоминав связь, основная особенность, естественно, украинского конкурнаста,
включалась в том, что, соответственно, наступление происходило без авиации, практически.
Практически, связанного стаю НАТа это не написано.
Это просто бросили всех на стенку.
Это связано как бы не с военными достижениями,
это связано с экономическим,
с внешним давлением и не предоставлением авиации
к данному объему.
Если бы, естественно, было с накоплением авиации, надо было смотреть.
Не зная ни одной из ситуаций, как бы,
в связанных военных действий, в том числе, например,
в ситуации, когда во время Второй мировой войны,
когда, соответственно, вступление не обеспечивалось бы авиацией.
А слово «вообще» — нет, там к сыгре авиации присутствуют, например,
с том шадово они откуда отлетают, соответственно.
Шадово они откуда отлетают соответственно? 21 самолёт сбит за полтора месяца.
Правильно, только в основном эти поставки в сообществе с советской техникой, собственно говоря.
Вот как бы, естественно, модернизировано тем не менее, там, кстати говоря, вертолёт присутствует.
Вот, с этой точки зрения... Мы тоже не на Су-57 там летаем, знаете.
Там Су-57 один раз летал. Вот, несколько раз. Вот, проверялись, соответственно, по ООО.
Пойна идет полтора года, а Су-57 летал дважды.
Вот, я про то же примерно. То есть, проблема заключается в следующем.
То, что сейчас стоит в активной обороне, это, конечно, не особо.
Достижение, как собственно говоря, из ситуации с Хариком.
Почему это произошло?
Средственно, из экономического воздействия, в том числе из того, что не предоставили,
то, что есть какая-то критическая масса игроков,
которая выступает против того, чтобы эта ситуация сколировалась и сколировалась.
До уровня, соответственно, очень жесткого.
При этом Мили и Осин накануне сказали, что для достижения хотя бы паритета,
не говоря уже о превосходстве на российской авиации, нужны миллиарды и долгие-долгие годы.
долгие годы. Давайте послушаем. Продолжим. Это просто довольно агрессивное заявление
в отношении Украины по нынешним временам, когда их принято любить и поддерживать.
Если бы их принято любить, было бы не в НАТО, были бы.
10 ф-16-й, 10 ф-16-й, это два миллиарда долларов. У русских же сотни истребителей четвертого и пятого поколения.
И если украинцы рассчитывают сравняться с ними по количеству, то годы уйдут на то, чтобы найти столько денег.
и на обучение такого количества летчиков. Речь о многих миллиардах, даже больше, чем нам уже удалось собрать.
Это одна из причин, собственно говоря, ограничения, связанных с контрнастом. Основная.
Авиация потребует очень серьезных усилий.
Крестников сказал, F-16 будет в следующем году.
В лучшем случае. Вот, до этого года сейчас надо жить всем дружно.
до жизни дружно.
То есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что в полную силу
ты еще никто не вывал в той или иной степени.
И там, соответственно, отдельные виды уже не задействуют.
Как это нам в руки?
Ну, как бы у нас была возможность, полтора месяца, полтора
года, соответственно, было военное преимущество.
Вот вопрос заключается в том, что сейчас будет происходить
и чему это будет происходить, так как эта война продолжительная,
по сути, конфликт, то есть задача сторон принудить
к миру на своих условиях, судя по всему.
И с этой точки зрения важнейшим факторем будет,
помимо военных действий, вот весьма специфического характера, вот соответственно не прям полном
масштабно-полномасштабных речь будет идти, естественно, на давление как бы на партнера в целью
соответственно переговорных позиций, это подобно, вот это будет происходить. Почему это важно?
Сейчас объясню. У нас, соответственно, сначала окончание зерновой изделки, цена на зерно,
но пшеницу, естественно, которая определяется, как мы себе дружидаем, в ЧК, естественно, вот,
выросла на 75 проц... на 75 долларов, она сейчас 7.24, был 7.50, 17 числа, непосредственно, 75 долларов.
Это за сколько?
Это за 15%.
Это за несколько дней?
17 это по неделю.
Какой объем зерна?
Это бушель.
Бушель — это объем общепризнанный небольшой, он типовой, мировой.
Такая, как бы, охват.
Вот, соответственно, поэтому с этой точки зрения, как бы, уже развивающие страны,
получили себе скачок, соответственно, инфляции на 15%.
Только в продовольстве, только в зерне.
Почему важно, что будет происходить в Черном море с зерновой инициативой?
Я так напоминаю, между прочим, что основным центром поставки зерновых с территории Атической Федерации является Новороссийский.
Новороссийский, соответственно, терминал.
С него, только за прошлую неделю, вышло примерно 525 тысяч тонн зерна,
из которого примерно 400 с чем-то, ну, 450.
За неделю, 525.
За неделю.
Потому что украинцы утверждают, что за двое суток мы уничтожили 60 тысяч.
За неделю, 6 по 9.
То есть из этого объёма зерна, а зерна относится к укурузу,
соответственно, подсоветует это всё, да,
из него, естественно, напшеницу, это основной товар экспертов.
Приходится, пришлось, например, 400,000 в 450.
Вот это основной источник.
Если начнутся разборки в Черном море по потоплению сухогрузов,
например, того, соответственно, кому что потопить, соответственно,
там лягут очень много, соответственно, объектов, надо заметить.
Поэтому с этой точки зрения необходим первое,
обеспечить, соответственно, зерновую доступность,
потому что куда идёт сна, начать зерна, например.
С украинской ситуацией всё время понятно,
Зерна шла в Китай. 17 процентов, 13 процентов, естественно.
Надо Китаю как-то замесить, потому что Китая сейчас не покупает российское зерно.
Это вы к тому, что они наши сухогрузы начнут такие?
Я к тому, что соответственно, у сухогрузов есть некоторые особенности.
Например, сухогрузы, американцы уже предложили на ограничение дополнительно вести именно на прохождение сухогруза,
на прохождение зерна, то есть вы там зерно отрубили, соответственно.
Мы здесь зерно отрубим.
А зерно я напоминаю, АПК это один из основных растущих сейчас, соответственно, статей дохода не сырьевого экспорта.
Хотя на самом деле это сырье, есть так разобраться.
Вот, но не нефтегазовый экспорт сформулируем так.
Вот, это основная наша часть, если бы мы в прошлом году потеряли на сделки 1 миллиард,
но мы поставили на рынок где-то примерно 60 миллионов тонн.
Зерна из них 49 миллионов тонн, ну там 61, ты знаешь, 49 миллионов тонн, это пшеница.
То есть мы основной поставщик на рынке.
Так, между прочим, на данном этапе.
И в том числе бы... Это же хорошо.
И в том числе бы благодаря на российскому контуру,
то есть, в котором, естественно, вводится основная часть загрузки,
потому что зерна в основном поставляете как правильный сухогрузами,
Который вот так вот насыпаете, как в Одессе, например,
и он плывет дальше, потому что зерно поставляет.
В Одессе насыпать теперь невозможно, остается новоросейство.
В Одессе, соответственно, удар по самому терминалу нанесен.
Не был, как известно, вот по самим терминалам,
которые загружают непосредственно.
Там по объектам бьется.
Второй важный момент заключаться будет в том,
какая будет стоимость.
Там же уничтоженные погрузочные терминалы.
Там, это, понимаете, там трипорта, там, соответственно,
большая инфраструктура.
Я предлагаю, что перед тем вообще идеальная схема,
идеальная схема, которая заключается в том, чтобы, соответственно, потом, как бы, в долгосрочной
перспективе, если Российская Федерация собирается возвращаться в зерновую сделку, она сигнализировала о том, что если
договорилась... Ну куда возвращаться? Посмотрите на эти картины. Так вот, я говорю про то, что если сейчас
разбомбить все зерновые терминалы на этом периметре, соответственно, никакого возвращения в зерновую сделку
не будет, а слово вообще. А следователь, естественно, и контур под Новороссийском может попасть по серьезно
ограничительной идее. А есть тогда все, что будут? А есть, естественно, все будут дорого. Америки,
Засуха где выращивать так вот вопрос этом ты заключаешься то в результате страдать будет естественно те страны которые сейчас приезжают естественно на
непосредственно сами
европейском союзе и приедут на саммит в африке в петербурге
США между прочим тоже закупают продовольство
Конечно, посредно, я их говорю
Не только беднейшие страны
Топ сейчас крупнейший потребитель зерна в современном мире это китай
Кто скажет что китай беднейшая страна сходить эксион не в курсе
Потому что естественно это основные потребители
Китай можно из Невороссийской водит?
Китай можно из Невороссийской водит.
Восточный полигон, который занимался в том числе поставкой саориона направления,
сейчас за ужин усилие местовесной отдельной визиаток товарищ,
который строили этот восточный полигон.
Там несколько итераций так его нормально не расширили.
То есть, проблема заключается в следующем.
Каким направлением выкидывать зерно?
При этом, при том, что от сегодня будет урожа,
Агропромышленный год считается за полгода,
то есть, как бы с лета до лета.
Понятно, почему?
Потому что ответственно особенность производства.
Так вот, за этот год, зерновой, ну, продавок агропомышленный, который сейчас закончился,
примерно, естественно, объемы производства 157 миллионов тонн.
То есть, это самое большое производство вообще за последнее время.
Нам надо на рекламу, но, судя по этим кадрам,
ни из Одессы, ни из Николаева ничего уже доставить сейчас не получится.
Вернёмся.
Всё, разминируй уже.
Там получил, вам туда.
Вот так вот, вончок.
Никто, кроме нас.
Ломайте всех, не спрашивая фамилии!
Срочные новости и важнейшее заявление Министерства обороны с полуночи 20 июля все суда следующей в экватории Черного моря в украинские порты будут рассматриваться как потенциальные перевозчики военных грузов.
Страны, по чьими флагами идут, эти суда будут считаться Москвой участниками украинского конфликта.
Еще одна срочная новость, американский надводный дрон-разведчик впервые, сначала из-под спирации, был обнаружен в экватории Черного моря.
Телеграм-канал «Мэш» пишет, что беспилотник C-Track Systems SP-48 заметили сегодня около 8 часов утра в районе, где раньше проходил зерновой коридор.
Я КБО-н изучал движение диктанических плит, а патрульный самолет «Арк» Собездва в АМС Турции, шесть западных БПЛА и французский самолет-разведчиков
видимо, в этом помогали.
Если серьёзно, очевидно, что цели у натовской техники
были абсолютно иные, тем более, что объявилась она
в Черноморе сразу после того, как вооружённые силы
России нанесли удары возмездия по объектам военной промышленности
топливной инфраструктуры и складам боеприпасов ВСО.
Высокоточным оружием морского и воздушного базирования
прожженные цели в Одессии авиабаза Канатового воздушных
сил Украины в Кирваградской области объявили в Минн
Обороны. Сообщается, что ударом ВКС России было также накрыто расположение украинских боевиков в гостинице Вкоблева в Николаевской области.
Пишут, что число убитых там бандеровцев перевалило за сотню, а близлежащие госпитали не способны принять всех раненых нацистов.
В самой Одессе, как заявил мэр города Труханов, была адская ночь. Он назвал новый российский удар по военному промышленным объектам в городе мощнейшим.
Сначала полноценного конфликта.
Но это еще не все, удары возмездия по киевскому режиму вероятно продолжатся.
Две причины, почему по одессе наносятся удары.
Первая – это акция возмездия русских за атак украинцев на Крымский мост,
которые также называют Керченским.
«Рыва» — на гримбрыке, а также на Керчбрыке.
Ну и вторая причина — зерновая сделка, которую русские аннулировали.
Именно поэтому инфраструктура порта в Одессе сейчас и уничтожается.
Это предельно четкий сигнал из Москвы, что продолжить зерновую сделку не получится.
Если кремль не даст на это зеленый свет, целями же авиаудара в русских стали топливные хранилища,
инфраструктура порта и помещение, где производились и хранились катераками Кадзе.
Ну и нужно добавить, что здесь, в Москве, исходит из того,
что Крым не будет в полной безопасности до тех пор, пока Одессы и Николаев находятся под контролем Украины.
И, похоже, в Москве не желают отказываться от идеи взять Одессу и Николаев под свой контроль,
чтобы отрезать Украину от Черного моря.
Мия оптсушная.
Бажанин Круяр, э-э-э...
Похоже, что цену за атаку на Крым-Симмост пришлось заплатить Одессе, это ясно?
Сурлепон, Керч, это Клэр, не?
Да, и он и есть, что это миссии.
Да, это очевидно, на город вчера обрушились ракеты, вы видите взрыв, и он очень яркий.
На видео из других источников видно, что здесь, по всей видимости, находится военный объект,
где хранилось топливо, которое загорелось из-за взрыва.
Украинцы это без сомнений подтверждают.
И это наверняка та месть, о которой вы говорили.
Вот что произошло в жилых районах, у нас есть изображение.
Здесь житель показывает осколки ракет, это свидетельство удара,
которое они опубликовали в социальных сетях.
Они говорят, что это самая сильная атака на город с начала войны.
В Одессе явно происходит что-то новое.
Одесса, как я вам показываю, находится здесь.
По словам украинцев, удары затронули портовую инфраструктуру.
Портуер, без avoir.
Вот еще больше подробностей.
Одесса также расплачивается за свою близость к морской базе в Севастополе.
Но, э, почему русские сосредоточили свое внимание именно на этом городе,
который исторически важен для России?
Слышно, это исключительно в возмездье Путина или есть другие стратегические причины?
С точки зрения русских, Одесса – это угроза номер один для Крыма.
Кроме того, что произошло этой ночью, вы видите, как работает противовоздушная оборона Севастополя.
Практически одновременно с этим, вот здесь, была атакована военная база.
По всей видимостью с помощью дронов.
Если посмотреть на карты, опубликованные в русских средствах массовой информации,
вот это схема атак морских беспилотников на Крым.
На Криме, они все отправляются из Одессы.
Одесса — это военный объект.
Хранилища готовились для террористических атак
при помощи беспилотных катеров.
Это то, что русские сказали о хранилищах топлива.
Похоже, что они рассматривают Одессу как подходящее место
для производства и хранения военной техники.
Вы видите порты, здесь много складских помещений,
которые для этого подходят.
Но если посмотреть на Одессу, вот сюда, сюда и сюда...
Все это, если вы зумеете, — это стилуаграм.
Вы видите хранилище для зерна.
Одесса — это главный порт для экспорта украинской пшеницы.
И вчера русские обратили на него внимание и нанесли удар,
чтобы гарантировать себе безопасность.
Гарантий цикерейте Русь.
Но европейцы не могут чувствовать себя безопасностью пока из-за погоды.
Блумбер пишет, что Европу накрыла аномальнейшая жара.
На юге континента уже плюс 50, причинами этого эксперта называют
и тепловой взрыв кустыни Сахара.
В Испании, на канарских островах,
горе тысячи гектаров леса в Греции,
природные пожары вплотную приблизились к Афинам.
В Италии за жары уже выпустили
экстренное предупреждение для 20-ти городов,
включая Рима, а всемирные метеорологические организации
предупреждают, что это рискует стать новой нормальностью.
Особенно неприятную на таком фоне новость
преподнёс француза-министр государственных счетов Франции.
Франция, он объявил, что правительство постепенно отменит потолок цен на электроэнергию,
введенный в 21-м году. И уже 1 августа тарифы вырастут сразу на 10%.
А в 25-м году во Франции ожидается рост цен на электроэнергию на 71% сразу.
При этом разоряет французов Париж, чтобы вооружать украинских боевиков и усиливать свою армию
на случай конфликта с Россией.
Франция планирует в течение двух лет обзавестись в крупнейшем
среде европейских стран натов флотом для дозаправки
в воздухе.
Для этого 15 самолетов аэробуса 330 будут размещены на авиабазе
к северу-западу от Марсели.
Один из этих аэробусов сейчас уже действует в небе
на длитвой возле границы России-Белоруссии.
Как отмечают французские журналисты, действует этот
самолет вблизи французских радаров.
Последние приготовления перед отправкой этого А-330 на рискованную миссию, этот многоцелевой заправщик отправляется на границу следовой.
Зона этой миссии строго ограничена, потому что её цель гарантировать безопасность территории, которая находится в нескольких сотнях километрах от Беларуси.
Их задача – защитить небо от всех летающих вражеских объектов. Экипаж всегда находится бывой, готовности в ожидании потенциального инцидента.
В случае инцидента у нас есть первичные действия,
которым нужно следовать, начиная от идентификации
цели и заканчивая уничтожение врага, если того потребует
ситуация.
То есть можно сказать, что мы находимся в зоне турбулентности.
Я бы так не сказал, но нужно быть на чеку.
А330 готовится к своей первой заправке.
До заправляться будут два истребителя из Финляндии
в воздействии страны, и присоединившиеся к НАТО.
А что, если один из истребителей не сможет продолжать свою
миссию, как обычно?
Нужно понимать, что мы находимся в наиболее охраняемой
зоне.
Именно поэтому здесь, в воздухе, находятся много истребителей,
которые постоянно охраняют это воздушное пространство.
Спустя ещё три до заправки, А-330 направляется обратно
на базу.
Будучи бдительными, экипажу этого самолёта удалось
пролететь в 8 часов и преодолеть около 4,5 тысяч километров
вблизи кремлёвских радаров.
Этот многоцелевой заправщик является частью французских
сил сдерживания, и он будет лететь рядом с боевыми
самолётами в самых экстремальных ситуациях, в том числе и
в случае ядерного конфликта.
В контрнаступлении Украины продвигается крайне медленно
переживает немецкая тагич-шпигель, как заявил издание австрийских экспертов из
Международного института стратегических исследований Франц-Стефан Гади,
парагресс в ССУ измеряется даже не в километрах, а в метрах. У Киева не получается
вести масштабный и наступательная операция, и войска мне хватает синхронности в действиях,
отмечает Гади. Русские же эффективно поражают противника противотанковыми ракетами и артиллерий.
Из-за этого, последовательно, разрушать российскую систему обороны в ССУ не выходят.
И все, что остается в киевскому режиму, — кровавые боевые действия на истощение, то есть та самая война до последнего украинца.
Президент Бразилии Лула Досильева заявил, что мир устал от войны на Украине, подчеркнув, что в планете необходима группа стран,
которая может говорить и с Москвой и с Киевом, то есть стать посредником.
Бразильские лидеры обвинил Зеленского и Байдена в том, что они не смогли вести переговоры с Путиным.
Зей и так все понятно, он запретил сам себе любые переговоры с Москвой на закандательном уровне.
Его западные хозяева мира просто не хотят.
На очередной исходке и формате Рамштайн продолжают обсуждать, чем бы еще вооружить украинских боевиков.
Мы вновь заявили о своей готовности поддерживать Украину во время решающего контрнаступления и в долгосрочных перспективах.
И сейчас не время сбавлять обороты. Во время встречи мы говорили о текущих потребностях Киева, включая острую проблему в боеприпасах.
Мы также обсудили планы по наращиванию производства, как на национальном, так и на международном уровнях.
В рамках важные инициативы – Евросоюза по производству большего количества снарядов.
Со словами, сейчас не время сбавлять обороты на очередной сходке стран доноров Украины в формате Рамшнайн
В формате Рамшнайн запад повышает ставки в украинском конфликте и подтверждает готовности Тива Банна.
В информации шефа Пентагона Остина США передадут Украине новые БМП Брэдли и страйкера,
а также артиллерию Бельги и Люксимбург.
Отправят Киеву партию бронемашина М113 Данья Неверланды,
поставят Киеву еще 14 танков Леопард-2 в замен сгоревших Запорожской областью.
США объявляют о выделении военной помощи Украине на сумму 1 млрд. 300 млн. долларов.
По словам одного из американских чиновников, ранее не анонсируемый пакет вооружений включает средства в противовоздушные обороны,
системы борьбы с беспилотниками, дроны комикадзе и боеприпасы, в том числе модульные ракетные комплексы Vampire.
Также в пакет входят два различных типа баражирующих боеприпасов – Phoenix и Switchblade, радары, сенсоры и аналитические системы.
Пакет долгосрочной военной помощи на сумму свыше 2,5 миллиардов евро анонсирует Копенгаген.
Ещё 500 миллионов долларов обязуются выделить Канадо.
О забредельных тратах на Зеленского начинает беспокоиться так называемый западный эстаблишмент.
Илон Маск призвал Байдена предоставить общественности хоть к какой-то информации о том,
куда расходуются выделенные банковые средства.
Евросоюз при этом от Вашингтона отставать не хочет и планирует создать свой фон для финансирования войны.
Евросоюз создаст специальный фон для обеспечения вооруженных сил Украины в течение следующих четырех лет на сумму до 20 млрд евро.
Евросоюз не будет напрямую оплачивать вооружение Украины.
Вместо этого странам помогут покрыть их собственные расходы на покупку и безвозмездную передачу таких предметов, как боеприпасы, ракеты и танки.
Это также помогло бы оплатить обучение украинских солдат.
До вторжения России на Украину концепция субсидирования ЕС поставок оружия в зону боевых действий было об немыслимой.
Теперь это на пороге того, что может быть закреплено на многие годы. По иронии судьбы и, возможно, показательно, сейчас все это делается через уже существующий фонд Европейский фонд мира.
Украинское наступление, хотя и продвигается медленно, но все еще далеко от провала, словно успокаивает глав европейских столиц с начальником штаба США Милле.
По его словам, Коллективный Запад подготовил и обеспечил вооружением 17 украинских бригад
это 63 тысячи боевиков. Резерва еще не вступали в бой. Американские командующие отмечают,
что цена наступления в СО будет высокой и не только в деньгах, но и в жизни оно будет кровавым и
сложным. Батери, которые Украина несет в ходе этого контрнаступления, связаны не столько с российской
авиаций, сколько с минными полями, которые прикрываются
прямой наводкой из противотанковых 100-килограммовых пусковых
установок и других систем, так что проблема, которую
нужно решать в первую очередь, это минные поля. Именно
с этим калица и пытается им помочь. Предоставляет
дополнительные средства разминирования, чтобы они
могли прокладывать себе путь через минные заграждения.
Прокладывать путь через минные заграждения украинские
боевики не успевают и становятся целью российских
военных еще на подходе кашелонированной обороне.
Вашингтон пост отмечает, что несмотря на наличие
оборудования для разминирования, ситуация крайне тяжелая.
«Металлодетекторы используют не только опасно, но и медленно.
Вот почему им больше нравятся такие устройства.
Это американские линейные заряда для разминирования
или «миклик», который может расчистить путь в 100 метров
одним эпичным ударам.
Единцы говорят, что техника, как БМП Бредли, который на
Украину поставили в Соединённые Штаты, спасает жизни и
помогает сопротивляться противотанковым минам,
но только до тех пор, пока солдаты не выйдут наружу.
Один невезунчик подорвался на взрывном устройстве.
Несмотря на публичное обещание, начать обучение украинских
клетчиков Вашингтон, похоже, не видит в поставках
истребителей уже никакого смысла.
Советник украинского министра, обороны Юрий Сак, грезит
о том, что первые тренировки состоятся в конце лета,
отрезвляют чиновников на банковой генерал Милле. По его словам, истребители Украине сейчас не нужны.
Настоящая проблема заключается в минных полях. Они в паритете в воздухе. Просто сделайте быстро
математический расчёт. 10 F-16 стоит 2 миллиарда долларов. У русских есть сотни самолётов 4-го и 5-го поколения.
Если они попытаются сравняться с русскими один к одному или даже два к одному, то это большое количество
Для этого потребуется годы на подготовку пилотов,
годы на техническое обслуживание,
годы на создание такой финансовой поддержки.
Речь идёт о гораздо большем количестве миллиардов долларов, чем уже было направлено.
На эти кадры группа украинских дезертиров на запорожском направлении,
сцепив руки за головой, сдаётся в плен российским военным.
А это момент удара российского дрона Камикадзе по бронетранспортеру ВСУ.
А здесь целью наших военных стала замаскированная
польская гаубица.
Британский министр обороны Бенболи записывает Украину
как хорошую лабораторию.
«Им пришлось водить инновации, рисковать и экспериментировать
с вещами, о которых они могли не знать, работают
они или нет и стали боевой лабораторией для своих
собственных сил.
И это показало, как нужно действовать».
Политико пишет, что пока украинская армия пытается
атыковать на Запорожском фронте, армия России формируют
группировку на Купинском направлении стену, втуда примерно 100 тысяч военных 900 танков и свыше
500 артиллерийских систем. Бильд отмечает, что Россия, возможно, готовится к самому крупному прорыву
с начала СВО. И украинский контур наступ может пойти в обратную сторону.
Россия не собирается завоевывать всю Украину, но Украина потеряет несколько больших
кусков территории. Русские собираются завоевать больше
чем те 23%, которые они уже контролируют. Я предполагаю,
что в конечном итоге они захватят около 43%. Крымский
полуостров и 8 различных регионов. И это будет представлять
собой довольно большой кусок территории. На самом
деле около половины. То, что останется от Украины
будет неиспособным государством, который не будет способна
вести большую войну против России. Такая Украина не будет
удовлетворять критерию вступления неверно-союз
Союз не в натом.
Товарищ генерал.
Да, ну во-первых, что касается ударов по портовой инфраструктуре в Одессе,
в Одессе, Личевске, Южном, там по всем портам наносились удары, это было ожидаемо.
Я думаю, что это были плановые заранее разведанные объекты, по которым нанесен удар.
Это не удары возмездия, я все-таки думаю, что то поручение, которое позавчера дал президент Путин,
Министерство обороны наверняка уже проработало, предложения представлены и в ближайшие дни я думаю оно будет реализовано.
Посмотрим, что это будет. Но то, что начали наносить удары по портовой инфраструктории Черноморского побережья,
Это очень хороший шаг и очень хороший знак.
Ну и это очень хороший сигнал Турции прежде всего, и всем тем странам, которые могли бы подумать о том,
что можно осуществлять эту зерновую сделку, можно туда-сюда ходить из Одессы и в порты Болгарии, Румыния без участия России.
это не получится, потому что министерство оборону, чтобы было всем понятно, сделал очередное заявление,
что все цели, все суда, которые направляются в порты Украины на Черном море, будет рассматриваться как
вражеские объекты, которые участвуют в конфликте на стороне Украины. Это что значит? Это значит,
что их будут топить. И все. И кстати, идет недерландский сухогруз
в Одессу. Он будет затоплен. И очень хорошо, если его затопить на внутреннем рейде, то вопрос,
так сказать, доступа в порт Одесса, он снимется сам собой. Больше уже никто туда не пойдет. Поэтому я
Я очень положительно оцениваю нанесение этих ударов именно по портовой инфраструктуре.
Теперь хочется сказать про Рамштайн. Это уже двенадцатый, по-моему, был Рамштайн,
четырнадцатый, да? Ну, вы помните первые Рамштайны, какой был фурор, какая барабанная дробь,
какое освещение в прессе, списки, таблицы, подсчеты, сколько вундорваффы, какие
поставляют системы. Сейчас все скромнее, никакого. Вот сегодня только появилось пресс-конференции
вот этих джентльменов, и Воландер тоже сидит здесь же в Селеста, которые объявили
о том, что будут поставляться. Но Украина просит системы ПВО, но обратите внимание.
Никаких больше упоминаний. Ни Петриотов, ни Насам, ни Иристы. Было сообщение, что
Соединенные Штаты закупят у Австралии Хок, старые системы, для того, чтобы передать
Украину. Но, извините, Хок — это 60- и 70-е годы прошлого века. Это система, которая уже
снято своеоружение во всех приличных армиях мира, но и в Австралии, я думаю, они тоже на складах
где-то пылятся. То есть кончается запал, кончаются боеприпасы, кончаются, причем с уроков и временных
рамок, то что вот было объявлено, что они там и боеприпасы, и switchblade, и все, когда это будет
поставлено, может быть, к концу года будет поставлено.
Теперь по F-16. Ну наконец-то, американцы уже прямым текстом говорят, но не будет F-16.
Но во-первых, наверное, услышали все-таки наши доводы, поняли, что базировать на Украине их
негде, базировать на аэродромах европейских союзников стремно, потому что можно нарваться на
удары, так сказать, российских вооруженных сил по этим аэродромам. Поэтому начались вот эти
разговоры. Дорого, 10 самолетов. Это два миллиарда, но это, наверное, они столько не стоят. Это,
наверное, сопутствующие инфраструктуры обслуживания там, потому что у них меньше
стоимость. Но тем не менее, с России все равно не сравняться, потому что речь идет о 20-30,
это, где эскадрили, если равняться с России, то это нужно их как минимум тысячу штук иметь,
там он так скромно сказал, у России несколько сотен, у России не несколько сотен, у России несколько
тысяч, на всякий случай этих самолетов. По этому мы истребители говорим. Ну вы понимаете,
из-за 4-го и 5-го поколения, то есть он, наверное, все-таки прав? Ну нет, он не прав, у нас не несколько сотен,
Если брать Су-35, Су-30, Су-24, Су-25, это тоже четвертого поколения, у нас их значительно больше.
Ну, значительно больше, а не несколько сотен.
Я не хочу тут оглашать никакие цифры, не знаю.
Су-24 можно отнести к четвертому поколению?
Ну, хорошо. Ну, три плюс-плюс.
Это старенький, конечно, штурмовик, но это штурмовик.
истребители, ну вы меня, конечно, сейчас уличите, что я всего в открытых источниках сообщается,
что у нас в ВКС располагает семью тысячами бортами, семь тысяч самолетов у ВКС.
Сколько там четвертого, пятого поколения? Слава богу, кстати, что не знаем. Вот именно.
Уверяю вас, не несколько сотен, а значительно больше. Поэтому, ну я хочу сказать, что вопрос с
с моей точки зрения он закрыт что будет в будущем после того как так сказать
конфликт этот завершится что останется от украины какие у нее будут вооруженные
силы это одному богу известно поэтому кого они там собираются вооружать вот
эти все долгосрочные планы по польшу которая займет территорию западной
украины ну польшу польшу ну наверное наверное польшу они могут вооружать но я
Я думаю, что у поляков хватит ума, не воевать с нами,
тем более после того, как Украина потерпит поражение.
И еще один момент.
Есть ли информация о том, что мы сосредоточили
на купинском направлении порядка 100 тысяч человек личного состава там,
900 танков, 370, по-моему, ракетных реактивных систем залпового огня,
артиллерийских систем, то это подтверждает лишь то, о чем я неоднократно говорил, другие
эксперты, что военная наука все-таки она не отменена, что для того, чтобы нормально идти в
наступление, нужно иметь нормальную группировку, группировку, прорыва, группировку, развитие
успеха, нужно иметь превосходство в воздухе, нужно иметь превосходство бронетанковой техники,
артиллерийских систем. Все эти досужие, домыслые о том, что сейчас это все прошлый век,
что сейчас это маневренные группы силой до батальона, это комарина и булавочный уколы,
поиск, так сказать, уязвимостей, это что авиационная поддержка не нужна,
высокоточной системы компенсирует все, не компенсирует и ничего и не получается. Да,
Да, украинцы действуют, наверное, вот именно по такой вот, не знаю, придуманной, так сказать, американцами доктрини,
но учитывая, что американцы никогда не воевали таким образом, они вообще на земле, после Вьетнама никогда серьезно не воевали,
ну вот, наверное, опробовывает на Украине вот эту доктрину и приходит к выводу, что ничего не получается.
Они проговорились о силах, которые они подготовились. Запад подготовил. Только Запад. 65 тысяч украинских солдат для этого наступления.
Евгения, ну понимаете, вот 26 тысяч уже Министерство обороны заявило, что потеряно. Ну половина, практически потеряно.
Кто говорит 12? Вот Мили сказал, что они подготовили 7 тысяч.
Барона объявляла две недели назад, исходим из того, что сейчас даже больше.
Сейчас, наверное, даже больше, потому что было цифр, что за последнюю неделю на Купинском направлении потеряли 3 тысячи человек.
Шестая неделя их контрнаступления.
Да, шестая неделя контрнаступления. То есть половина уже практически той группировки, которую они подготовили, потеряли.
И я надеюсь все-таки, я уверен в этом, что наши проведут в соответствующее время.
Надеюсь, что это будет не очень, так сказать, долго этого ждать, нормальную наступательную операцию для этого количества.
Достаточно для блокировки Харькова, достаточно для того, чтобы, так сказать, очень прилично километров на 100, на 150 продвинутся в глубь территории Украины.
Блокировка Харькова — это...
Ну, понимаете, есть два способа взять город,
либо его блокировать, ну, осада, как говорится,
либо брать штурмом, но штурмом брать города-миллионники, это, конечно, это...
— Ревращать в Бахмут. — Это превращать их, действительно, в Бахмут.
Я думаю, на это никто не пойдет.
А вот блокировать, перевезать все пути снабжения и ждать, когда они, так сказать, сами поймут,
что сопротивление дальнейшее бесполезно.
Но все западные пропагандисты нас, конечно, очень ждут в Харькове,
Это максимально отрадно, на фоне всех остальных новостей.
Дай-то Бог, политико.
По данным ВСУ Российской армии собрала 100 тысяч военнослужащих
для того, чтобы прорвать оборону Киева в Хариковской области.
Поскольку Украина сосредоточила свои контрнаступательные
усилия на Южном фронте, Россия прощупывает оборону
Киева на востоке в направлении Купянска, заявил официальный
представитель Восточного командования сухопутных
войск Украины Сергея Череватой.
По его словам Россия собрала в этом районе около 100 тысяч
на служащих 900 танков и 555 артиллерийских орудий.
Они концентрируют все силы, чтобы прорвать нашу оборону,
сказал Челеватый.
Командующий сухопутными войсками ВСУ генерал Александр
Сырский подтвердил, что Россия сосыраточила свои
силы для атаки на купянском направлении.
Российская армия недавно укрепила свои позиции вокруг
Бахмута дополнительными войсками, сказал Сырский,
а также Москва стремится прорваться в Харьковской
области, поскольку президент России Вадимир Путин хочет
крупные победы.
Кадры, которые мы получаем в прямом эфире, Путин разговаривает с Аксионовым.
Путин попросил главу Крыма доложить о ситуации на полигоне, где произошло возгорание.
С причинами пожара заявил президент на полигоне, и в Крыму предстоит разобраться.
Эта ситуация с пожаром на военном полигоне в Кировском районе Крыма находится под контролем.
Доложил Аксионов.
Путин, напомню, сегодня ночью взорвались снаряды на полигоне.
продолжаются там разрывы по сей день, по сей час, более 2 тысяч человек пришлось
эвакуировать из опасных районов. Вот вы говорите про Одессу, Николаев,
Аднил Бессонов хочет, вероятно, на родину вернуться в Киев. Так точно.
Хотел бы сказать момент насчет наступательных операций, но прошлый год нам
показал, что дело не в математике, не в количестве. Дело в качестве и в качестве
самой наступательной операции. Допустим, в августе прошлого года противник удалось
прорвать Херсонский фронт в меньшем количестве. При этом они смогли продавить
наши элитные подразделения ВДВ в меньшем количестве. За счет чего? За счет мотивации,
за счет комплекса мер, в том числе, проведения информационных слегских операций.
То есть они убедили, в том числе, это также на Харьковском направлении проводилось, убедили в том,
что вот эти три танка, которые выехали, десять БМП, это только вершина айсберга,
а дальше там пойдут сто танков и тому подобное.
И у нас ребята растерялись во многом.
Но сейчас, слава богу, за год с мотивацией у нас все хорошо, и мы это видим на фронте, в обороне.
В обороне. Тоже самое насчет наступательных операций и достаточно крупными силами с нашей стороны были такие, к сожалению, неуспешные покрытки.
Вы изящно описали тот факт, что мы сдали Харьковскую область, нас дезинформировали, и мы растерялись. Разве так должно быть?
Нет, ну сейчас я говорю, это было в том году. Сейчас слава Богу этого нет, и мы это видим на фронте. Я просто-просто к примеру...
У нас в ноябре мы проводили на ябре-декабрь наступательную операцию достаточно масштабную, реально масштабную, на углядарском направлении.
И ничего у нас из этого не получилось хорошего.
Но это так, предисловие. На передовой, сейчас у нас ситуация напряженная, но контролируемая на херсонском направлении противник сохраняет свое присутствие в районе Антоновского моста, однако это бесперспективное присутствие мы неоднократно об этом говорили.
Также они предприняли попытку десентирования, форсирование ДНПРА, десентирование на один из островов в районе голой пристани, сразу были обнаружены и с средоточенным ударом нашей артиллерии практически весь десант был уничтожен.
На запроском направлении противник также предпринимал попытки в районе населённого пункта Работина.
Закончилось это для него плачевно и большими потерями, в том числе и в технике.
в технике. Ну, в технике небольшими, просто в том числе.
На Южном Донецком направлении, это вроде времевского выступа,
нам удалось артиллерии и авиации накрыть попытку
ротации в районе Равнополь, Макаровка и Старомайорской.
Старомайорская, оно находится крепко под нашим контролем.
Противник в этом направлении также пытался совершать
наступательное действие сегодня, но не получилось.
закончилась плачевно. Одновременно с этим мы проводили успешные наступательные действия на Маринском направлении и
продвинулись также на Купянском направлении. Маринск это от Донецка отобегаем, да? Это южнее Донецка
немножко, получается. Вот. Баративник предпринимал на Авдеевском безуспешно, ну там постоянно,
там вот Авдеевское очень сложное направление, на Солидарском безуспешно. Вот в принципе ситуация на
На фронте достаточно интересное. Я думаю, что есть косвенные признаки того, и в открытых источниках информации есть косвенные признаки того, что у противника произошел моральный надлом.
И также есть разведданы, которые об этом говорят. Из открытых источников интересно, может быть, видели, вчера видео было, если я не ошибаюсь, самоходная артиллерийская установка КРАП,
И украинские вояки снимают вот попал лонцет, вот горит решетка, кадр обрывается, следующий кадр
это самоходная артиллерийская установка выгорает изнутри. То есть по первым кадрам было видно,
что к сожалению лонцет то есть не достиг своей цели. То есть решетка сработала и между местом попадания
от решетки до брони самоходной артиллерийской установки было достаточно большое расстояние и даже
если бы была боевая часть коммулятивная, вряд ли бы эта струя смогла прожечь эту броню.
То есть, это говорит о том, что бойцы поняли, что их обнаружили, ну украинские бойцы, их обнаружили.
И следующий прилет скорее всего будет результативным, и им уже не посчастливится выжить,
и они скорее всего просто подожгли свою самоходную архитерийскую установку,
для того, чтобы, ну, все, у нас подбили нашу машину, давайте нас это мы в тыл, как бы, может дадить другую технику.
Там было вторично, там явно не боеприпаса, может, параха какие-то было видно, да, хорошо горит.
То есть это указывает на то, что украинские вояки уже не так после этих ситуаций местных штурмов не так уж и бодро сейчас хотят воевать.
Я думаю, что две-три недели и морально-писылеское состояние украинской армии будет крайне низко, и мы это увидим более в масштабных ситуациях.
Я думаю, украинское командование так же это понимает. Отдельно стоит отметить, что очень хорошо и эффективно проявили себя наши беспилотники отечественные, такие как лонцет.
Там уже на счету лонсета очень большое количество,
так же, систем ПВО западного образца.
И в целом, лонсет себя показал более чем эффективно,
и то, что сейчас лонсет стали применять
также по взводным опорным пунктам,
говорит о том, что у нас нет дефицита.
Единственное, что, насколько я понимаю, есть...
И сколько надо было холодильников-то повскрывать?
Да, и микроволновок, кстати, тоже.
Поэтому призывай, отказывайтесь от микроволновок.
там есть чипы, которые нужны наши армии. Но это шутка.
Отдельно хотелось бы сказать, уже вы сегодня упоминали,
дрон УПЫРЬ. Это дрон Камикадзе или называют
FPV-дрон, First Point View, по-моему, он расшифровывается
это аббревиатура, то есть от первого лица, когда
человек одевает очки и управляет как в компьютерной игре.
Очень эффективное оружие. Вот насчет УПЫРЬя, у него
тактика технические характеристики оказались лучше, чем
аналоги, в том числе у противника. У противника тоже много таких дронов. И мы очень сильно боялись, что
в начале наступления противник будет использовать и дроны тысячами. Но, как казалось, у них не получилось. А не получилось, почему?
Причем есть также
в открытых источниках подтверждения и есть
разведданы о том, что их
беспокоит нашей системы радиоэлектронной борьбы. То есть на многих участках фронта, особенно на Запорожском,
наши рэбы работают очень хорошо, особенно современные системы и промышленность двигается вперед да и вот
потому что если у пыри это волонтеры, то рэб это конечно промышленность тяжелая при этом идет
постоянно модернизация и противник отмечает что новые системы рэб очень эффективны и это реальная
проблема в их наступлении в том числе так же как и по работе против их там рсзо хаймерс и других
крылатых ракет, в том числе натовских, то есть есть такой момент.
На счет упоряствуют отметить, что это ребята с Урала, Свердловская область, у них
есть свой канал в телеграмме, повернутые на войне, они просто оказались умными
парнями, которые провели инициативу, их подписчики им в этом помогли материально,
они создали при этом, они комплектующие некоторые сами создают, то есть не просто
закупают и собирают. Они создают, допустим, устройство по передаче видеосигнала. Они сами создают,
потому что дефицит купить негде и пришлось придумать самим. Вот. И сейчас они создали их уже,
ну, почти полтысячи этих дронов самостоятельно. На фронте поразили десятки целей. Вот, как кадры,
да, они и под мост залетали на Херсонском направлении, они лодки взрывали, блиндажи,
это как производство народное отсюда и название народное упы да да отдельно хотелось бы сказать еще
вот какой момент в обороне мы постоянно то есть мы показали что в обороне мы в принципе можем
сдержать любые силы кстати насчет наступления противника вот в ночь седьмого на восьмое июня и
последующие несколько дней просто нам показали только маленький кусочек кадров на самом деле там
в долгую растянули. Это удовольствие. На самом деле противник задействовал несколько сотен единиц бронетехники,
которые мы достаточно много набили полностью и подбили. То есть противник бросил на коротком участке
фронта очень большие силы, очень большие силы. Просто я же говорю, мы пока видели только часть этих кадров.
Хотелось бы сказать, когда мы перейдем в наступление, когда мы перейдем в наступление,
Есть уже инициатива некоторых от наших предсытей промышленного комплекса и людей из
Министерства обороны необходимо будет нашу технику, поскольку в обороне наши рэбы могут
влиять и поражать такие фпв-дроны и прочие элементы огневого поражения, нам нужно будет об этом
задуматься, потому что в обороне и в наступлении это не одно и то же, просто когда наши танки и техника
пойдет вперед, то противник дешевыми FPV-дронами, вот у пырь, к примеру, себе стоимость чуть больше 50 тысяч рублей всего лишь, и сколько стоит танк, да, это миллионы, вот.
Поэтому нам нужно думать над тем, чтобы каждую единицу техники, в том числе и автотранспорт, обеспечить мобильным устройством радиоэлектронной борьбы.
Пойдем в начало наступления, только что в нашем распоряжении появились кадры президент Путин слушает доклад то Токсенова.
Путин заявил, что еще потребует со время для того, чтобы разобраться с причинами пожара на военном полигоне в Крыму.
Прочел локазать помощь всем людям.
Я напомню, что сегодня было эвакуировано порядка 2500 человек из населенных пунктов в непосредственной близости от полигона.
Он сдетонировал сегодня в 4.30 утра.
Слушай, у нас по данной ситуации все находится под контролем. Жертв их
счастью нет, пострадавших нет, разрушений лыж нет. Здесь хотел повалить коллег
Федеральный Центр, соответственно, муниципальные органы власти все были на местах.
В данном случае решения принимались все быстро. На сегодняшний день еще раз говорю
благодаря принятым мерам. При вашей поддержке, соответственно, ситуация вернется
в нормальный русло в течение суток. Причинами пожара надо еще будет
разобраться, что касается помощи людям и обеспечения
безопасности, то, конечно, нужно сделать всё по максимуму,
чтобы решить эти задачи.
Я думаю, что там немного действительно времени займёт
всё.
Прогорит и закончится, но надо быть очень аккуратными
сейчас ещё.
Очень скоро вернёмся.
Итак, на заседании 14-го по счёту саммитов в формате
Рамштайн, в ССУ запросили у Запада технику для дистанционного разминирования.
Техника пока предоставлена не будет. Во всяком случае, так выглядят предварительные
итоги самих Тарамштайн. На фронт переносимся на прямой связи военный
корреспондент Владимир Райзин. Владимир, здравствуйте. Складывается ощущение, что
то ли натовские учебники пишут не так, как учебники советского образца, то ли на
На Западе не видели мин, почему минные поля именно стали
такой грандиозной проблемой для солдат в СУ.
Что там сейчас у них с минами?
Ольга, добрый вечер.
Игдение, добрый вечер.
Студия минные поля в принципе на сегодняшний день на
самом деле достаточно ну такая непростая проблема
и разминировать незаметно на сегодняшний день на линии
фронтов в принципе невозможно, то ли это линия обороны,
которые в полях, в лесопосадках или в лесах.
Насчёт, почему так поздно похватились, скажем так, да?
Ну, скорее всего, надеялись на то, что мы не подготовились, мы не заминировали.
Мы там на русский авось понадеялись и были готовы к тому, что западная техника,
вот там какие-нибудь леопарды или абрамсы с обычными траллами поедут
и всё разминируют. Вчера, кстати, поехали, там и остались в поле.
это на запорожском направлении.
Да, следа какой-то плюс,
даже если она прибудет в ближайшее время.
Здесь, на самом деле, очень большой вопрос,
потому что техника дистанционного разминирования
так или иначе должна применяться достаточно близко
к этой самой линией, которую нужно разминировать.
Для того, чтобы она туда доехала,
ну, прям целую спецоперацию нужно совершить
на сегодняшний день со всеми средствами наблюдений
с воздуха и земли и тепловизионными. Поэтому здесь большой вопрос. Насколько будет полезно,
если она появится? Ну, она может взорваться, не доехать до той линии, где она может начинать
работать. Поэтому в очередной раз там освоить какие-то деньги, бюджеты. Ну да,
скорее всего ради этого она и поедет. Скажите, пожалуйста, интенсивность,
которые на нашей позиции прут бригады в СУ, прежние остается или можно говорить о том,
что потихоньку начинают выдыхаться? На запорожском направлении такое самое активное
крайнее время направление, где они пытались идти, активность за крайнее время снизилась,
техника практически там не появляется, вот вчера было замечено два танка, два танка были
уничтожены пехоты, да, подъезжают, выбрасывают в лесополосы, пытаются доехать до сирой зоны
на легкобронированной технике или на обычных легковых пековных, не легковых, не бронированных
машинах, пекапах или бывали даже случаи, когда маршрутки самые обычные ребята наши замечали,
когда вот она подъезжала, в лесополосу возаживала пехоту в сирой зоне и уезжала, если успевала.
Ну и, собственно, наши артиллерии, там, наблюдателей продолжали работать по этим лесополосам, где оставалась эта пехота.
В принципе, активность снизилась, активность снизилась, но, опять же, наши ребята, вот я сегодня общался с парнями из 70-го полка, это запоровского направления.
Никто там не расслабляется, никто не думает, что вот мы полтора месяца продержались, мы молодцы, и дальше ничего не будет.
нет, таких настроений нет 100%, постоянное наблюдение,
корректировка огня по пехоте, которая пытается подойти,
ее пытаются подвести, и это все постоянно в круглосудочном
режиме продолжается с нашей стороны.
На Херсонском, кстати, направлении, я был 3 дня назад
с ребятами из 7 десантно-штурмовой дивизии, работал в районе
Антоновского моста, крайне время они снизили свои попытки
переплыть и пытаться закрепиться, правда, вопрос очень больших денег, там собираются
закрепляться, и несколько раз они попытались чуть ниже по течению на островах высаживать свои
группы на лодках, но опять же, постоянно идет наблюдение, постоянно идет корректировка огня
артиллерии, и перспективы в районе Херсонского направления, моста, ну ноль, это, скажем так,
громко сказано. Ну дай бог, мы, естественно, не расслабляемся, но будем надеяться, что и они тоже
совсем скоро выдохнутся. Шесть недель практически длиться их контрнаступления. Результат нулевой.
Боенокорреспондент Владимир Райзен на прямой связи Линия фронта. Большое спасибо. По Крыму сначала,
знаете, я все-таки рад, что у нас такой хороший лидер Крыма, Оксена, все-таки классный, оказался,
Мощный мужик хорошо все делает по взрывам.
Это разгильдяйство.
Было давно решено о том, что склады должны быть разделены на множество мелких.
А если такой большой склад сохранили, это обычное разгильдяйство, которое пока у нас еще хватает.
К счастью, бардак, как вы знаете, я много раз говорил везде.
И разгильдяйство не только...
Это не должно нас утешать.
Ну... Ну как?
Ну это нам в итоге поположило.
Представляете, если мы разберемся с бардаком?
Фантастические сценарии и просьбы не предлагать.
Наши задачи, чтобы хотя бы у нас с бардака было меньше, чем у них.
Понимаете?
Значит, но вот у них тоже бардака и разгильдяй свое.
Я думаю, что пролетает там контрнаст, чтобы там полетят головы.
Где-то, я не знаю, в генштабе американцев.
или у британцев, или так уходит в отставу, ему все равно.
Может, да, но это я думаю не его, ответственность, а ответственность генерала.
Потому что они хотели, действительно, как коллеги правильно рассказали.
Вот у них хороший опыт был, карька с к области.
Давайте мы так же валом побежим, и русские того глядит, то-то побегут.
Оказалось, что они прямо себе пишут.
У нас у русских саперные части типа лучшие в мире оказались, а мы вот натурсы об этом не знали.
И они взяли и выставили шелонированные эти минные поля намного-намного-намного.
И правильно сказали, когда подходят эти разминищики, и на дистанции разбивают.
Прямо удивили и ленинь какое.
А где спрашивается вас, разведка, в этом космосе летаете у вас эти десятки спутников?
Где она-то разведка-то была? Все это профукали, разгильдяй.
Дальше они действительно подготовили...
Как профукали, они нам месяцами эти минные поля показывали.
Наши же. Мы там заминировали вот здесь столько, здесь столько.
Этот Максар просто тонны выпустил макулатуры по поводу наших минных полей и рвов и укрепрайонов.
Они каждый знают до миллиметра.
Да, при этом бросили... Сейчас я уже расскажу, как бросили.
Бросили скрытих на эти минные пола, поляне, и выстрелили в такие колонны, которых надо разбивать.
Дальше вот по РЭБО мы этим.
Они же тоже, ну, разгрелять, подготовили армию вот этих ППНов, так сказать, да, значит, тоже там обучали,
даже они этих сам, срожекластников обучали, что-нибудь там что-то такое буду делая.
Много, много, много, и прямо удивление какое.
Наши взяли, всех посадили там, у нас действительно оказался РЭБО, опять-таки лучший в мире.
Ну, мы, может быть, сами не ожидали, ну слава богу.
Мы сами не ожидали.
Я думаю, так.
У нас испокон века был лучший рэп.
Хорошо.
После Харькова вы уже не ожидали.
Вы, уникальный эксперт, вы ожидали.
Значит, остальные многие, я думаю, не ожидали.
Значит, ну хорошо получилось, да?
Все по старой русской поговорке.
Надеюсь, худшая и бы лучшая будет приятно не ожидать.
Да-да-да.
И все тоже, как получается, у нас те, кто вы думали, у нас сильнее оказались проблемы.
те, кто оказались, те, кого начальство внимания не обращали,
и те все сделали хорошо.
Так, часто бывает.
Дальше по политическим делам.
Но не все у наших противников, значит, бардак.
Что это получается?
По 30 секунд.
Ладно.
Про Бриксу совсем коротко скажу.
Путин не полетел, потому что есть опасность того,
что американцы-британцы будут сбивать.
Им было заранее известно.
Они подговорили вице-президенту ЮАР, который на самом деле не подчиняется президенту, у него конфликт с президентом ЮАР, и он придумал эту пулью, как объяснить, почему Путир не приедет в том, что я его мог дать.
Это была комперологическая жизнь. Реклама.
Правда чистая, сосхезная.
Когда он прокомментировал выход из сделки, Россия проявляла чудеса выдержки и толерантности продлевай азерновую сделку, но никаких обязательств и договоренности никто выполнять не собирался.
Минобороны России в этой связи заявили. С 20 июля 23 года завтрашнего дня все суда
следующие в акватории Черного Боря будут рассматриваться как потенциальные
перевозчики грузов военного назначения. Весь осмотреть.
Всего доброго. До свидания. Пока.
